Chương 361: Luyện đan thành công Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi đạt cảnh giới Thiên Nhân Hóa Sinh viên mãn, tuổi thọ của Trần Dương sẽ tăng lên nhiều, theo truyền thuyết thì Trần Truyền lão tổ sống đến 800 năm, đầu tiên anh còn cho rằng đây chẳng qua chỉ là truyền thuyết. Nhưng giờ nhìn lại, thì có vẻ là không phải vậy. Những cao nhân đi trước, có vẻ như họ đạt đến được một cảnh giới nào đó không thể tưởng tượng nổi, từ đó phá vỡ được ràng buộc về sinh mạng con người. Sau khi hiểu được bài thuốc Siêu Thoát Đan, Trần Dương xuất quan. Tô Diệu, Mộc Thuyên, và mấy người nữa dẫn đám con đứng đợi ở cửa. Lúc này anh đã là ông bố của hơn 20 đứa con, đứa lớn nhất là con gái Mộc Thuyên, năm nay đã 15 tuổi, nhỏ nhất là con trai của Vu Lan, năm nay 3 tuổi! Hiện giờ mỗi lần anh bế quan là hơn 1 tháng, không ăn không uống, cũng không quan hệ. Nhưng vợ, rồi con anh thì đâu có khả năng sống lâu như vậy, không lẽ nào anh phải tận mắt chứng kiến từng người từng người một già đi, rồi chết trước mặt anh? Chuyện này đối với anh mà nói có chút tàn nhẫn, anh không muốn tưởng tượng ra cảnh những người thân yêu nhất rời mình mà đi. Đặc biệt là Tô Diệu, khả năng thiên phú của cô rất thấp, cho dù Trần Dương đã dùng những linh đan diệu dược tốt nhất, nhưng cũng không có cách nào thay đổi được điều này. Những chị em khác thì đã lần lượt đột phá lên Quy Chân, chỉ có cô là mãi quanh quẩn ở Tiên Thiên. Vì thế Trần Dương đã xem đi xem lại những quyển sách mà Đan Tông và Thiên Ma Tông để lại, cuối cùng cũng tìm ra được một tia hy vọng. Trên đời này có vô số những nguyên liệu, vị thuốc hiếm có khó tìm, thế nhưng để tăng được tuổi thọ, thì lấy đâu ra loại nguyên liệu đi ngược lại với tự nhiên như thế. Thiên Ma Tông có vị được mệnh danh là Tông Tổ của Lạp Ma Hoàng, lúc còn trẻ ông ấy đã lạc vào một hang động thạch nhũ, bên trong hang đá linh khí hòa hợp, dường như đang tụ khí thành chất lỏng. Giữa hang đá là một cột trụ ngọc thạch trong suốt, Lạp Ma Hoàng bác cổ thông kim, nên nhận ra đây chính là Chung Nhũ Ngọc vạn năm. Hội tụ linh khí, mất hàng trăm năm mới có thể ngưng tụ thành một giọt Ngọc Tủy. Số ông ấy cũng may, khi phát hiện ra Ngọc Tủy, trên mặt đất lúc này đã ngưng tụ được rất nhiều, áng chừng mấy trăm giọt, để tạo ra được số Ngọc Tủy này cần đến thời gian hàng mấy chục nghìn năm. Vị Lạp Ma Hoàng kia nhờ vào số Ngọc Tủy mà thạch nhũ kia nhỏ xuống, mới vùng lên thành công, tiếng tăm lừng lẫy trong hàng Thiên Ma Tông, tung hoành một thời. Trên cuốn Văn Hiến bí ẩn vừa hay ghi lại địa điểm của hang đá đó, Trần Dương vui vừng quá đỗi, vượt núi vượt rừng, ngày đêm đi ngựa tìm đến đó. Nhưng khi anh tìm thấy được hang đá, thì cây cột trụ ngọc thạch tạo nhũ vạn năm kia đã bị gãy lìa, phía dưới trụ ngọc thạch đã khô cứng lại, linh khí bên trong hang đá cũng khô kiệt, nên không thể nào tụ khí thành chất lỏng giống như trong quyển sách Văn Hiến ghi lại được. Trần Dương bị đả kích lớn, anh không thể nào chịu được cảnh người thân xung quanh mình lần lượt già đi. Nếu đã như vậy, nói không chừng nếu đột phá lên được cảnh giới cao hơn, thì sẽ có cách! Trần Dương ra lệnh một tiếng, hàng triệu người trong Liên Minh Võ Lâm cùng lần lượt hưởng ứng, là người đứng đầu, bậc Chí Tôn Minh Chủ trấn áp thời đại, mệnh lệnh của anh chính là thánh chỉ. Những dược liệu quý hiếm để luyện ra được Siêu Thoát Đan không ngừng được chuyển đến Băng Hỏa Đảo. Trong khoảng thời gian thu thập nguyên liệu để luyện đan dược, Trần Dương không luyện đan, không bế quan, chỉ lẳng lặng vui sống cùng vợ con, bọn họ cũng biết chồng mình sắp làm chuyện gì. Có thể nói, đây là chuyện mang tính kinh thiên động địa, một khi thành công, anh sẽ vĩnh viễn được ghi trong sử sách. Vậy nên ai nấy đều trân trọng những ngày được sống bên cạnh Trần Dương. Những ngày hạnh phúc bình dị đã đi qua, ngày luyện Siêu Thoát Đan cũng đã đến. Hằng hà xa số dược liệu được chất đống trong phòng luyện đan, Trần Dương lại quay sang nhìn người thân: “Lần này luyện đan, ít thì cũng mất vài tháng, chậm thì mấy năm, nên chuyện lớn nhỏ trong nhà, hết thảy đều do chị Thuyên và Diệu Diệu lo liệu”. Nói xong, Trần Dương bước chân vào phòng luyện đan, cánh cửa đá vừa dầy vừa nặng kia từ từ đóng lại. Tu luyện không cần biết đến năm tháng, sau khi đạt đến Thiên Nhân Hóa Sinh viên mãn, Thiên Ma Thân của Trần Dương cũng đã tu luyện thành công, biến thành Kim Bì Ngọc Cổ, nếu dùng ngôn từ nhà Phật để diễn đạt, chính là một thân thể hoàn mỹ. Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao anh có thể nhịn ăn. Pháp môn tinh thần to lớn trong Thiên Ma Sách cũng được được anh luyện đến đỉnh. Hiện giờ lực tinh thần của anh hơn người bình thường hàng trăm lần, dựa vào suy nghĩ, anh có thể bay lên cao hàng trăm mét dễ như trở bàn tay, dĩ nhiên là chuyện này sẽ vô cùng tiêu hao tinh thần và thể lực. Bàn tay anh tạo ra một ngọn lửa luyện đan vô cùng mạnh, từng dược liệu một lần lượt tự động được đưa vào trong lửa, lấy trời đất làm lò luyện, đây là cảnh giới vô cùng cao được ghi lại trong Thiên Kim Dược Phương. Không chỉ có vậy, Trần Dương còn tìm ra được linh cảm trong phong thủy bát quái, để phân chia dược tính của dược liệu, tạo nên bát quái trận, giúp nâng cao Dược Lực. Đây cũng là lý do vì sao Trần Dương dám bắt tay vào luyện Siêu Thoát Đan. Thời gian dần trôi qua, dược liệu bên cạnh Trần Dương cũng vơi đi dần, tâm trí và thần trí của anh cũng hao tổn không ít, kể cả có hơn người thường hàng trăm lần đi nữa, nhưng giờ phút này anh cũng cảm thấy tinh thần mệt mỏi vô cùng. Đã rất lâu rồi anh không cảm thấy như vậy, lần trước khi bị Diêu Thánh Nguyên bắt đi, anh đã dùng lực tinh thần để phá được huyệt vị, nhưng đó cũng đã là chuyện của mười mấy năm về trước. Anh lấy một nắm Cổ Thần Đan, rồi nuốt xuống, phút chốc thấy đầu óc mát lạnh, thần lực nãy giờ cạn kiệt, khô khốc bỗng chốc trở nên dồi dào. Anh sớm đã đoán được chuyện này, nên đã chuẩn bị đầy đủ hết. Rồi đến một ngày, Trần Dương cũng cho vị thuốc cuối cùng vào, trong nháy mắt, trong phòng luyện đan lóe lên một tia chớp. “Roẹt” một tiếng, ánh sáng điện bắn ra bốn phía, bổ vào dung dịch thuốc kia. Mỗi một lần như vậy, số dung dịch thuốc lại giảm đi, Dược Lực lại càng trở nên thuần hơn. Loại đan dược đi ngược lại với tự nhiên này, người thường không thể luyện nổi, nếu như không có sức mạnh của trời đất hỗ trợ, thì không có cách nào loại bỏ được tạp chất bên trong đó. Trần Dương dường như bị những tia chớp điện đó làm cho lóa mắt không thể nào mở nổi, anh đã luyện nhiều đan dược như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên gặp chuyện như này. Tuy nhiên, điều này cũng chứng minh rằng Siêu Soát Đan không giống như những loại đan dược khác. Sau hàng nghìn lần bổ xuống như vậy, những tia sét trong phòng luyện thuốc biến mất, số dung dịch thuốc kia cũng biến thành một viên màu vàng kích cỡ như quả nho. Sắp thành công rồi, Trần Dương mừng rỡ, vội vã rạch cổ tay, máu tươi đỏ thẫm giống như được chỉ dẫn vậy, cuồn cuộn không ngừng chảy vào trong dung dịch thuốc. Chính vào lúc này, tim anh bỗng đập mạnh loạn nhịp, trong đầu nhớ đến một âm thanh trong trẻo. “Bé con, không sao đâu, có một chút máu thôi mà”. Trần Dương yên lặng, chú Cổ Vương 4 cánh năm xưa được nuôi dưỡng trong người anh giờ đã trở thành Cổ Đế 8 cánh, nó cũng đã có tâm trí, tuy nhiên tật xấu bảo vệ thức ăn thì vẫn không thay đổi được. Nghe được lời của Trần Dương, nó cũng biết được chủ nhân mình bây giờ đang làm gì, ngoan ngoãn đợi ở bên trong tim, không nhúc nhích. Dần dần, màu vàng của thuốc chuyển sang màu đỏ, cuối cùng toát ra màu hồng đào chói mắt. Thành công rồi! Trần Dương lấy hộp ngọc được làm từ cây cột ngọc thạch tạo nhũ vạn năm ra, bỏ Siêu Thoát Đan vào. Chiếc hộp ngọc này sẽ giúp khóa chặt Dược Lực của Siêu Thoát Đan, không để bị giảm đi dù chỉ một chút. Anh đứng dậy, quần áo trên người không hề dính chút bụi nào, thậm chí cả râu cũng không mọc. Đây chính là lợi thế của thân thể hoàn mỹ, có thể khống chế cơ thể tùy ý. Sự thay đổi lớn duy nhất chính là đôi mắt của anh, trở nên sáng ngời. “Uỳnh!” Cánh cửa phòng bế quan vừa dầy vừa nặng được mở ra, những người đứng bên ngoài chờ đều kinh hãi, vội vàng chạy đi thông báo: “Minh chủ xuất quan rồi, Minh chủ xuất quan rồi…” Há! Lúc này, toàn bộ Băng Hỏa Đảo đều chấn động. Tô Diệu, Mộc Thuyên, Diêu Nhân Nhân, Vu Lan, Hạ Lam… một đám người vội vã chạy đến đón, nhìn thấy Trần Dương cười tủm tỉm, bọn họ hiểu rằng, nhất định Siêu Thoát Đan đã luyện thành công. “Chúc mừng a-ca luyện thành Thần Đan”. Người lên tiếng đầu tiên chính là Diêu Nhân Nhân, cô gái này con cũng đã lên mười mấy tuổi rồi mà vẫn quen gọi a-ca. “Chúc mừng chồng đã luyện được thần đan”. Những bà vợ khác cũng đồng thanh hô. Tâm trạng Trần Dương vô cùng tốt, bọn họ chạy đến hôn anh, chỉ có Phương Di và Thanh Uyển là vẫn không quen với chuyện này, nhưng Trần Dương lại thích dáng vẻ thẹn thùng của bọn họ. “Mọi người, lần này anh đã mất bao nhiều thời gian?” “Nửa năm lận đấy!” Tô Diệu khẽ thở dài, cô biết Trần Dương nóng lòng làm những chuyện này là vì cô. Cho dù bọn họ uống Dưỡng Nhan Đan, vẻ ngoài sẽ không thay đổi cho đến khi chết, tuy nhiên tuổi thọ thì không thể tăng. Trong lòng cô vừa cảm động, lại vừa phức tạp. “Mọi người vất vả rồi”. Không nói gì nhiều, Trần Dương kéo các bà vợ đến thẳng cung điện được thiết kế đặc biệt của anh, bên trong có một chiếc giường lớn rộng mấy chục mét. Lúc này, tiếng người tràn ngập cả cung điện, cho đến khi trăng lên cao rồi, thì âm thanh mới dừng lại. Trần Dương hài lòng nằm trong buội hoa, ngủ thật say. Anh cũng không nóng lòng uống đan dược, mà hiện giờ tập trung vào điều chỉnh trạng thái, xử lý những chuyện trong Liên Minh, hai chị em Lý Lâm và Lục Tiên Hoa cũng đều được Trần Dương đào tạo kỹ, anh cũng dần đem quyền lợi của mình giao cho hai người. “Thầy!” Lý Lâm vẫn hành lễ như mọi ngày với Trần Dương. “Những năm này cô đã vất vả rồi”, Trần Dương nói. “Không đâu ạ!” Lý Lâm ngoan ngoãn đứng bên cạnh anh, nếu để cho những người khác thấy được, chị đại của Liên Minh Võ Lâm lại ngoan ngoan đứng trước một người trẻ tuổi như vậy, thì chắc chắn sẽ rất sốc. “Nếu như tôi uống Siêu Thoát Đan vào mà có gì bất trắc, thì nhờ cô chăm sóc các sư nương giúp tôi”. “Thầy, sẽ không có chuyện gì đâu, nhất định sẽ không sao đâu ạ”. Trần Dương cười khổ một tiếng: “Siêu Thoát Đan cũng chỉ là một loại đan dược trên lý thuyết, mặc dù tôi luyện ra được, nhưng việc dùng nó có để lại hậu quả gì không, thì không ai biết”. “Vậy… vậy tại sao thầy nhất định muốn dùng chứ? Sao không tìm người khác để thử?” “Không được đâu, điều kiện cơ bản nhất để dùng được thuốc này chính là phải đạt đến cảnh giới Thiên Nhân Hóa Sinh viên mãn”. Trần Dương nói tiếp: “Dược Lực trong viên đan dược này người bình thường không thể nào tiêu hóa nổi, thậm chí ngửi cũng không được”. Lý Lâm cắn môi nói, mắt rưng rung: “Có thể sống được 100 năm đã là lâu rồi, không lẽ cứ phải trường sinh bất tử mới hạnh phúc sao?” Trần Dương thở dài một tiếng: “Tôi không muốn nhìn thấy cảnh những người thân yêu của mình lần lượt ra đi, nếu như bọn họ không còn trên cõi đời này, thì tôi sống còn có ý nghĩa gì chứ? Cũng chỉ là một kẻ không gia đình, sống già cho đến khi chết mà thôi!” ------oOo------ Chương 362: Lý Lâm vào cửa Nguồn: EbookTruyen.VN Lý Lâm im lặng, Trần Dương nói đúng, đời người sinh ly tử biệt mà. Trơ mắt nhìn những người mình yêu thương lần lượt ra đi, nhưng lại không thể làm gì, thì đúng là một nỗi thống khổ. Trần Dương là người mạnh nhất trên thế giới này, cũng là người có năng lực nhất. Chuyện ngay cả anh mà cũng không làm nổi, thì liệu rằng trên đời này còn có ai làm được nữa. “Hai người cũng đã đạt đến Quy Chân rồi, thiên hạ hiện giờ không ai có thể lay chuyển được vị trí của hai người”. Trần Dương nói: “Tiếp tục giữ vững, cố gắng thêm nữa, biết đâu một ngày nào đó có thể đột phá lên Thiên Nhân Hóa Sinh”. “Nhưng mà… thầy, con…” Lý Lâm cắn đôi môi đỏ mọng, mười mấy năm qua, vẻ đẹp của cô ta vẫn không hề thay đổi, tình cảm đối với anh cũng chưa từng thay đổi, mấy chục năm cũng như một ngày. “Con chỉ muốn được ở bên cạnh thầy. Lẽ nào thầy không hiểu lòng con sao?” Trần Dương không hiểu sao? Đương nhiên là anh hiểu! Nhưng anh không thể ích kỷ như vậy được. “Lý Lâm, cô biết nỗi khổ của tôi mà”. Trần Dương không phải thánh nhân, anh không phải sợ ánh mắt của những người ngoài kia, vì sẽ chẳng ai dám nói gì, điều duy nhất anh sợ chính là nếu lỡ lần này có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thì anh sẽ để lại bọn họ bơ vơ lạc lõng, rồi trải qua mấy trăm năm buồn tẻ. “Trần Dương!” Giọng nói của Lý Lâm đột nhiên lớn hơn, cô ta bước nhanh đến ôm lấy anh, cả người đều run rẩy: “Đừng để em phải chờ đợi nữa được không, mười mấy năm nay em đã khổ sở lắm rồi!” Giờ khắc này, cô ta không còn là học trò của Trần Dương nữa, mà là một người đàn bà đã yêu đơn phương Trần Dương mười mấy năm. Ban đầu nếu như biết danh phận thầy trò sẽ trở thành mối cách trở lớn nhất giữa hai người, thì chắc chắn rằng dù có thế nào Lý Lâm cũng sẽ không nhận anh làm thầy. Thân thể mềm mại của cô ta không ngừng run lên, hai cánh tay ôm chặt lấy Trần Dương, cô ta chỉ sợ rằng Trần Dương sẽ đẩy mình ra: “Xin đừng đẩy em ra, em không muốn làm học trò của anh nữa… em… em muốn trở thành người phụ nữ của anh!” Sau mười mấy năm, cuối cùng cô ta cũng nói ra được những điều này, giọng nói run rẩy, khuôn mặt thẹn thùng, nhưng lại vô cùng kiên định. “Haizz, sao cô phải khổ vậy chứ!” Trần Dương thở dài một tiếng. Trong lòng Lý Lâm lo lắng: “Anh muốn từ chối em sao?” Đột nhiên trong lòng cô ta cảm thấy sợ hãi, nước mắt bỗng trào ra, rơi lã chã, chẳng mấy chốc ướt hết lưng Trần Dương. “Đừng khóc nữa, cô ngốc này!” Trần Dương xoay người lại, xót xa lau nước mắt cho cô ta. “Anh nói muốn từ chối em khi nào chứ?” Anh nháy mắt một cái, đôi mắt vẫn sáng ngời như mười mấy năm trước đây. Anh cúi đầu xuống, hôn cạn những giọt nước mắt kia, dịu dàng hôn lên bờ xương quai xanh, khiêu khích lòng ham muốn của cô. Tâm ý của Lý Lâm, sao anh không hiểu được chứ. Trần Dương vốn không muốn quá tham lam, nhưng tình cảm đã bị đè nén mười mấy năm, sao có thể dễ dàng gạt đi được. Lý Lâm vốn là cô gái yêu ghét rõ ràng, lúc này cô ta xoay người, đè Trần Dương xuống dưới. Cô ta trở thành một nữ kỵ sĩ, phóng ngựa rong ruổi. Cũng may hai người đều là tu sĩ có tu vi cao, nên sẽ không khiến đối phương tổn thương. Nhưng thể chất của Trần Dương quá khác người thường, Kim Bì Ngọc Cốt chứ không phải dạng vừa, vậy là đánh cho kỵ sĩ Lý Lâm tan tác, liên tục xin tha, lúc này Trần Dương mới trút toàn bộ lửa giận ra ngoài. Hồi lâu, hai người ôm lấy nhau: “Từ giờ về sau em không còn là học trò của anh nữa, mà là người phụ nữ của anh rồi”. Hoàn thành được tâm nguyện mười mấy năm, giờ phút này Lý Lâm vô cùng thỏa mãn. Hai người nói với nhau những lời ngọt ngào, không lâu sau lại bắt đầu một cuộc chiến mới, cuộc đại chiến kinh thiên động địa. Nếu như theo lời Lý Lâm, thì tốt nhất là nên vắt kiệt anh, để cô ta còn có em bé. Cả đời này Lý Lâm đã không thể yêu người nào khác, nên cho dù Trần Dương có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thì còn có đứa bé để bầu bạn, cô ta sẽ không đến mức cô đơn buồn tẻ. Hai người quấn lấy nhau 3 ngày 3 đêm, trong khoảng thời gian đó, không ai dám đến quấy rầy! Lý Lâm tin tưởng, ba ngày này nhất định sẽ dính. Lý Hổ thấy chị mình cùng Trần Dương ở một chỗ với nhau như vậy, thì cười toét miệng, rốt cuộc hắn cũng được thăng cấp, từ học trò biến thành em vợ. Mà lại là em vợ có quyền lực nhất thế giới nữa chứ! Sau khi ra khỏi phòng, Trần Dương dẫn Lý Lâm đến gặp đám chị em. Chẳng cần nói nhiều, trong lòng họ cũng biết rõ. Mộc Thuyên tiến lên phía trước: “Anh đó, lại đi lừa con gái nhà người ta rồi!” “A-ca thật là xấu, em biết ngay là Lâm Nhi sẽ không thoát khỏi bàn tay anh mà!”, Diêu Nhân Nhân chun mũi, rõ ràng cô ta nhỏ tuổi hơn Lý Lâm nhiều, nhưng vẫn kêu em gái. Lý Lâm cũng không hoảng sợ, đi đến nắm lấy tay Diêu Nhân Nhân: “Chị Diêu, sau này mong chị giúp đỡ!” Đám chị em liền cười lớn, Bào Tâm Oánh chắc hẳn là người không được xem trọng nhất trong mắt họ, thật ra trong lòng cô ta luôn cảm thấy tự ti, những người kia cho dù là xuất thân hay tướng mạo đều hơn đứt cô ta. Trong lúc cô ta đang âm thầm rầu rĩ, một bàn tay mạnh mẽ ôm cô ta vào lòng: “Sao em lại ở đây một mình, có tâm sự gì à?” “À, không… không có!” Bào Tâm Oánh lắc đầu một cái, mười mấy năm nay, tình yêu mà cô ta dành cho Trần Dương không hề giảm đi, ngược lại còn cuồng nhiệt hơn, cho dù giờ cô ta đã là bà mẹ 2 con. “Tâm tư của em lẽ nào anh lại không biết sao?” Trần Dương thấp giọng nói: “Để xem tối hôm nay anh sẽ dạy dỗ em như thế nào!” Bào Tâm Oánh đương nhiên là hiểu, cô ta vừa vui vừa xấu hổ, đánh lên ngực Trần Dương: “Anh chỉ giỏi ghẹo em thôi!” Lúc này, những mối lo lắng suy nghĩ trong lòng cô ta cũng tan thành mây khói. “Nhưng mà, Diệu Diệu còn chưa lên tiếng kìa, còn không mau làm lễ nhập môn đi!” Câu nói của Vu Lan khiến đám chị em kia yên lặng, đồng loạt nhìn về phía Tô Diệu. Lý Lâm thì cũng vậy thôi. Thân là vợ cả của Trần Dương, được anh cưới hỏi đàng hoàng… mà không, là cô cưới Trần Dương. Bất cứ chị em nào gia nhập hàng ngũ này, đều cần có sự cho phép của cô. Trước đây khi còn là học trò, Lý Lâm không cảm thấy sao cả, nhưng bây giờ cô ta đã là người phụ nữ của Trần Dương, nên khó tránh khỏi căng thẳng. Một đôi mắt to tròn nhìn cô. “Mọi người nhìn tôi làm gì!” Tô Diệu nói: “Đồ đàn ông thối thây, làm hại con gái nhà người ta, không đồng ý thì còn biết làm sao nữa?” Trong giọng nói ấy có 3 phần oán trách, 3 phần bất mãn, 3 phần hờn dỗi, nhưng dù sao cũng vì một chữ yêu, nên đành ngậm ngùi đồng ý. Mấy năm nay Tô Diệu cũng đã nghĩ thông rồi, cô không đồng ý thì còn biết làm sao chứ? Cái thế giới này ngày càng đảo điên, còn Trần Dương là người đàn ông mạnh nhất, giàu có nhất, có quyền lực nhất, nên mình cô đâu có thể chiếm đoạt nổi. Hơn nữa cô cũng không chịu được nổi cái cơ thể biến thái kia, chỉ cần làm một vài phát thôi cũng đủ khiến cô sống dở chết dở. Mà nhiều chị em như vậy, nhưng rốt cuộc vẫn bị Trần Dương thu phục đấy thôi. Trần Dương mặc dù tốt tính, cũng không yêu bừa bãi, những người đàn bà bên cạnh anh mười mấy năm trước, giờ vẫn ở đó. Mười mấy năm nay cũng có không ít người tấn công anh, đúng là không đếm xuể! Tô Diệu chỉ cần là, Trần Dương vẫn yêu cô như vậy, vì cô, anh còn đang chuẩn bị làm một chuyện trước giờ không ai làm. Thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến tính mạng của anh, như vậy thì cô không cảm động sao được? “Vợ à, cảm ơn em!” Trần Dương đi đến, kéo tay cô, cảm động nói. Có thể lấy được cô vợ tốt như Tô Diệu, chắc hẳn là phúc tu mười đời mới có được, cho dù hiện giờ anh đã đạt đến tột cùng của thế giới, nhưng vẫn giữ nguyên quan điểm này. Không có cô, thì sẽ không có những chuyện sau đó, càng không có thành công của Trần Dương ngày hôm nay. Tô Diệu không lên tiếng, cô nhẹ nhàng cầm tay Lý Lâm. “Cô gái ngốc, còn không mau ra mắt chị cả đi!” Mộc Thuyên đẩy Lý Lâm một cái, trêu ghẹo nói. Cho dù là Mộc Thuyên, thì trước mặt Tô Diệu cũng chỉ là vợ bé thôi. Cô ta hiểu Trần Dương ghét nhất là gia đình phân tranh, ban đầu đám chị em cũng nảy sinh nhiều mâu thuẫn khác nhau, thậm chí còn thượng cẳng chân hạ cẳng tay ấy chứ. Tỷ như Thanh Uyển ngay từ đầu đã đối đầu với cô ta, chỉ giỏi đi rêu rao bọn họ là yêu nữ tà giáo, thậm chí còn liên kết với Phương Di và Vu Lan để chống đối lại cô ta. Còn cô ta thì sao, đương nhiên là sẽ liên kết với Diêu Nhân Nhân, Tần Vũ Hàm để chống lại rồi. Hạ Lam, Bào Tâm Oánh, Từ Tiểu Nhu, Lam Khê thì đứng ở trung gian, không giúp bên nào cả! Tô Diệu thì là bà cả rồi, nên ai có thể lung lay được vị trí của cô kia chứ! Mấy năm trước thường xuyên xảy ra xung đột, cho đến một ngày, Trần Dương không chịu nổi nữa liền điểm huyệt, đem toàn bộ mấy người bọn họ đặt lên một chiếc giường, rồi lần lượt xử từng người một. Một lần không được thì hai lần, hai lần không được thì ba lần… Lúc đó Trần Dương thực sự nổi giận, lần nào lần nấy là phạt cho bọn họ mở miệng cầu xin thì mới thôi. Cứ như vậy 1 tháng sau, đám chị em liền cảm thấy mệt mỏi không thể nào chống đỡ nổi, tâm lực suy giảm, bắt đầu gạt bỏ thành kiến, phối hợp với nhau để chống lại sự tấn công của Trần Dương. Dần dà, hiểu lầm cũng được xóa bỏ. Còn thiên hạ thì nhờ có sự dẫn dắt của Minh chủ Võ Lâm là Trần Dương, nên đã có nhiều sự thay đổi. Những bí mật hàng nghìn năm, cũng được Trần Dương công khai. Trần Dương không hề keo kiệt, anh truyền bá rộng dãi thuật luyện đan của mình, thành lập lại Đan Tông. Hiện giờ trong giới tu hành, làn sóng tu luyện đã trở nên hưng thịnh, sự phát triển vượt bậc này, thật không khác gì trở lại thời kỳ hoàng kim của võ đạo hàng trăm hàng nghìn năm trước. Lý Lâm xấu hổ đi đến trước mặt Tô Diệu: “Chị cả, chị hai, chị ba…” Tô Diệu gật đầu, có được sự đồng ý của đám chị em, Lý Lâm coi như chính thức trở thành thành viên của nhà họ Trần. Cho dù, địa vị của cô ta còn xếp sau Bào Tâm Oánh, nhưng cô ta vẫn rất vui vẻ. Sau đó, Trần Dương gọi Lý Hổ đến, tên học trò này của anh, giờ đã trở thành đại sư huynh của Đan Tông, cho dù tố chất bình thường, nhưng việc dạy dỗ đệ tử đệ tôn mới nhập môn thì cũng không thành vấn đề. “Tham khiến thầy… không đúng, tham kiến anh rể”. Vừa vào cửa, Lý Hổ liền toe toét cười. Trần Dương cũng không muốn sửa, vì anh đã ngủ với chị Lý Hổ rồi, thì để người ta gọi như vậy cũng có sao? “Hôm nay anh gọi em đến, là vì có việc muốn giao cho em đây!” “Anh rể, anh nói đi ạ, em nhất định sẽ hoàn thành!” “Em gửi thông báo đi dưới danh nghĩa của anh nhé, một tháng sau, sẽ cử hành đại hội Luận Đạo trên Băng Hỏa Đảo, nội trong ba ngày, thì phải làm xong!” ------oOo------ Chương 363: Đại hội Luận Đạo Nguồn: EbookTruyen.VN “Dạ, anh rể!” Lý Hổ cung kính gật đầu một cái, hắn đang định rời đi, thì Trần Dương mở miệng gọi: “Từ đã, anh còn có việc!” “Anh đưa cho em một danh sách, em đem phát thiệp mời cho bọn họ, mời bọn họ một tuần sau, đến Băng Hỏa Đảo tham dự hôn lễ!” Lý Hổ mừng rỡ như điên! Hôn lễ, Trần Dương còn có thể kết hôn với ai được chứ, đương nhiên là chị mình rồi! Hắn gật đầu như bổ củi: “Dạ được ạ, em sẽ lập tức đi làm ngay!” “Ừ, đi đi!” Trần Dương cười nói. Trong danh sách của anh thì chỉ có một số người quen cũ, bọn họ cũng đã lâu không gặp mặt. Triệu Hà Cầu, Chu Hữu Danh, Lưu Quốc Bang, Trương Lệ Nhân, Thạch Lỗi, Đinh Kiệt… còn có Lý Thiên Bá, Tống Huyên, cùng với… Trần Lỗi… Cho dù đã lược bớt đi nhiều, nhưng danh sách vẫn khá dài, chừng mười mấy bàn. Hệ thống quán bar của Triệu Hà Cầu đã có chi nhánh ở nước ngoài, trở thành thương hiệu quán bar lớn nhất thế giới. Khách sạn Vương Triều của Chu Hữu Danh, và hệ thống nhà hàng cũng trở thành công ty đầu tàu cả nước. Công ty bất động sản của Lưu Quốc Bang xét về tài sản đã vượt qua hàng trăm triệu. Mỹ phẩm của Trương Lệ Nhân hiện giờ đứng số 1 trên thế giới, về hiệu quả của mỹ phẩm và sản phẩm dưỡng da của họ thì quá thần kỳ rồi. Còn Thạch Lỗi, chắc là người kém cỏi nhất trong số bọn họ. Nhưng mà nói kém cỏi vậy thôi chứ, trong tay hắn giờ là hàng trăm mỏ quặng, là một ông hoàng ngành mỏ. Công ty khoa học kỹ thuật Liệt Dương của Đinh Kiệt làm ăn rất được, phát triển vượt bậc hơn nữa cũng là việc trong tầm tay. Nhưng mà để so sánh với Trần Dương mười mấy năm như một, thì bọn họ thực sự đã già. Không phải tất cả mọi người đều có thể đi ngược lại với tự nhiên được như Trần Dương, thời gian tuổi tác đối với anh dường như không chút tác dụng gì. Những người này liên kết lại với nhau, dựa vào địa vị cũng như tiền bạc họ có trong tay, thì đúng là không ai địch nổi. Nhưng giờ họ có được tặng món quà gì đi chăng nữa thì cũng cảm thấy bình thường, không được vui vẻ cho lắm. Bởi vì bọ họ có nhiều tiền đi chăng nữa, thì cũng sao mà sánh được với Trần Dương. Trương Lệ Nhân tự tay làm ra một bộ đồ trang điểm mang nhãn hiệu Thiên Tư, toàn bộ quá trình sẽ không có sự tham gia của người thứ 2 nào khác. Trong phòng cô dâu, cô ta xung phong đảm nhận công việc làm thợ trang điểm. Còn Đinh Kiệt, công ty Liệt Dương mấy năm nay tập trung vào mảng trí tuệ nhân tạo, lần này anh ta mang đến loại điện thoại sử dụng trí tuệ nhân tạo mà công ty đã nghiên cứu ra. Triệu Hà Cầu thì thầu tất cả rượu trong tiệc cưới, toàn bộ đều là do ông ta tự tay làm riêng. Lưu Quốc Bang sắp xếp toàn bộ nhạc lễ của buổi tiệc cưới. Chu Hữu Danh chắc là thực tế nhất, ông ta bao hết công việc nhà bếp, mời những đầu bếp giỏi nhất trong nước đến. “Tiểu Dương, chúc mừng cậu!” Lý Thiên Bá từ một thanh niên kiêu ngạo, không biết kiềm chế giờ trở thành một người đàn ông vừa đĩnh đạc vừa trầm ổn. Cho dù không gặp mặt thường xuyên, nhưng tình nghĩa giữa hai người chưa bao giờ phai nhạt. Cả đời này, nếu xứng với hai chữ anh em với Trần Dương, chắc chỉ có Lý Thiên Bá! Tình nghĩa giữa bọn họ, là xuất phát từ tận đáy lòng. Đứng bên cạnh anh ấy là một cậu bé khoảng 10 tuổi, nhìn giống Lý Thiên Bá như đúc, cậu bé chính là con trai lớn của Lý Thiên Bá, tên là Lý Ngạo. Trên tay Lý Thiên Bá còn bế một cô bé, chắc chắc đây là con gái thứ hai nhà anh ấy, Lý Nhị. Cô bé được bố mẹ yêu chiều hết mực, nhóc con này cũng rất nhanh nhẹn, thấy Trần Dương, chắp tay nói: “Chúc chú Trần đám cưới vui vẻ, sớm sinh quý tử”. “Ha ha ha…” Giọng thì như bà cụ non, khiến cho khách khứa bạn bè ai nấy nghe được đều cười to. Tống Huyên nhìn cô bé với vẻ đầy yêu thương. “Thiên Bá, chị dâu, mau ngồi đi!” Vừa nói, Trần Dương vừa xoa xoa đầu Lý Ngạo: “Được lắm, đã Tiên Thiên rồi cơ đấy, khí tức có vẻ ổn, nhìn cái là biết được con đã cố gắng nhiều!” “Cám ơn cha nuôi!” Nghe được lời khen của Trần Dương, Lý Ngạo hết sức kích động. Từ nhỏ cậu bé đã lớn lên cùng với câu chuyện về Trần Dương, cậu hết sức sùng bái tình nghĩa mà Trần Dương dành cho bố, bố mẹ cậu cũng dạy cậu như vậy. “Qua bên kia chơi đi”. … T rần Dương cùng Lý Lâm đang mặc một bộ trang phục lộng lẫy bước ra giữa bạn bè khách khứa, những người hôm nay có mặt ở đây đều là bạn tốt của anh, Trần Dương cũng không có làm cao hay ra vẻ ta đây gì, hết sức mộc mạc, hai người không ngừng tiếp rượu bạn bè quan khách. Bất kể là ai mời, Trần Dương cũng không hề từ chối, vì chỉ cần vận chân nguyên chút thôi thì rượu trong người anh cũng bay biến hết cả. Còn Lý Lâm thì ngược lại, có vẻ hơi ngà ngà, khuôn mặt trắng xinh kia trở nên ửng đỏ, khiến cô ta đã xinh lại càng xinh hơn. Ngay lúc này, một người đàn ông trung niên vẻ mặt đượm buồn bưng một ly rượu đi đến: “Đại ca, chúc anh đám cưới vui vẻ!” Nếu gọi Trần Dương là đại ca thì từ trước đến giờ chỉ có một người chính là Trần Lỗi. Mục Tư Tư đã ra nước ngoài, mấy năm nay Trần Lỗi không ngừng đi tìm cô ta, cho dù hiểu lầm năm đó đã được gỡ bỏ, nhưng vết thương vẫn còn đó. Nhà họ Trần năm đó, chỉ vì hai kẻ lòng lang dạ sói, nghiệt súc mà sụp đổ, Trần Lỗi cũng đã phải bỏ ra nhiều công sức mới có thể duy trì được. Cho dù hiện giờ Trần Dương đã trở thành Minh chủ Võ Lâm, nhưng cậu ta cũng không có mặt mũi nào dựa vào anh cả, dù sao những việc Trần Lỗi làm năm đó cũng thực sự quá đáng, Trần Dương không hận đứa em trai hồ đồ này đã là niềm hạnh phúc lớn đối với cậu ta rồi. Trần Dương nhìn khuôn mặt đượm buồn của Trần Lỗi, trong lòng vô cùng chua xót, vỗ vỗ bả vai cậu ta, uống một hơi cạn sạch ly rượu: “Mấy năm nay em vất vả rồi, xử lý mọi chuyện trong nhà họ Trần tốt lắm”. “Anh à, những chuyện này đều là chuyện em phải làm, nếu không có anh âm thầm trợ giúp, thì em sao có thể cầm cự nổi”. Thật ra trong lòng cậu ta hiểu rõ, nếu không có sự trợ giúp của Trần Dương, nhà họ Trần sớm đã bị những gia tộc lớn lao vào cắn xé, thôn tính từ lâu rồi. Chẳng nói đâu xa, Lý Thiên Bá và đám thủ hạ của Trần Dương cũng sẽ không bỏ qua cơ hội đó. “Nào, qua đây, đây là chị dâu mới của em!” Trần Dương nói với Lý Lâm: “Đây là em trai anh, Trần Lỗi!” “Chị dâu, chào chị, em chúc hai người trăm năm hạnh phúc!” Những lời này của Trần Lỗi đều xuất phát từ tận đáy lòng. “Cảm ơn em!” Thấy người nhà Trần Dương cũng đón nhận mình, Lý Lâm vô cùng mừng rỡ. Lát sau, đến cảnh bái đường, bố mẹ Trần Dương ngồi trên ghế cười toe toét. Lạy thiên địa, lạy cao đường, cuối cùng hai người tiến vào động phòng trong tiếng hò reo của mọi người. Theo lý thuyết, thì mọi người cũng sẽ hóng xem động phòng như thế nào. Nhưng đây là buổi động phòng của Trần Dương, ai dám lộn xộn chứ? Ngoài Lý Thiên Bá ra, chắc chả ai dám, nhưng mà một mình anh ấy thì có ý nghĩa gì chứ? Trong phòng cưới, hai người uống rượu hợp cần, tắt đèn, cởi bỏ quần áo. Trần Dương đang tính đè lên người cô ta, thì Lý Lâm đột nhiên mở miệng nói: “Nhẹ… nhẹ nhàng một chút, không được đè mạnh lên con đâu đấy!” Cái gì? Trần Dương ngẩn ra, đưa tay sờ sờ lên trên bụng Lý Lâm, quả nhiên anh cảm nhận được một sinh bệnh bé nhỏ yếu ớt. “Vậy sao em còn uống rượu?” “Anh yên tâm, em không uống đâu, vừa vào đến dạ dày thì em đã dùng chân khí để đẩy tan hết rồi”. Lý Lâm cười một tiếng, đến nổi đỏ mặt, vậy hóa ra là cô ta cũng dùng chân khí để đẩy hơi rượu ra. “Vậy anh sẽ làm nhẹ nhàng thôi nhé!” Cho dù con cái đã nhiều hàng đàn, nhưng Trần Dương vẫn vô cùng vui sướng. Tuy nhiên, càng nhiều con thì áp lực đè nặng lên vai anh lại càng lớn, khát vọng đột phá lên cảnh giới cao hơn sẽ càng mãnh liệt. “Dạ!” Lý Lâm hừ nhẹ một tiếng, lòng tràn đầy vui sướng, cuối cùng cô ta cũng đã trở thành cô dâu của Trần Dương. Đêm hôm ấy đầy nhẹ nhàng nhưng cũng đầy âu yếm, cũng làm đến mấy hiệp, cho dù Trần Dương không dùng hết sức, nhưng cũng vô cùng hài lòng. Rạng sáng ngày hôm sau, Lý Lâm hầu Trần Dương thức dậy, sau đó dâng trà cho bố mẹ chồng, và các bà vợ khác. Sau khi hoàn thành lễ ra mắt với các chị em, Trần Dương liền tuyên bố chuyện Lý Lâm có thai. Song hỷ lâm môn, Băng Hỏa Đảo tràn đầy tiếng cười nói. … Thời gian trôi nhanh như chó chạy ngoài đồng. Thoáng một cái đã sắp đến ngày đại hội Luận Đạo diễn ra. Chưởng môn các môn phái lớn đều tìm đến đảo. Đây là chuyện hiếm có trong thiên hạ, nhớ lần gần đây nhất cũng đã 10 năm trước. Đó là khi Trần Dương bước vào cảnh giới Thiên Nhân Hóa Sinh, lên đến đỉnh thế giới, anh truyền thụ hết chuyện mình tu luyện ra sao cho mọi người. Khiến cho ai nấy đều bị thuyết phục. Bọn họ cũng đã học hỏi được rất nhiều từ những kinh nghiệm tu luyện của Trần Dương. Đại hội Luận Đạo lần này, mọi người đương nhiên là không thể nào bỏ qua. Mọi người đến đây một cách vô cùng thành tâm. Trên quảng trường rộng rãi của Băng Hỏa Đảo, có xây một bệ đài cao đến mấy chục mét, Trần Dương ngồi xếp bằng phía trên. Phía dưới đầy ắp người, không dưới mấy chục nghìn. Ngồi gần nhất chính là đệ tử đệ tôn của Đan Tông Trần Dương, vòng thứ 2 mới là Chưởng môn các phái. Không ai cảm thấy bất mãn cả, điều này quả không nằm ngoài dự đoán. Ban đầu cũng có không ít kẻ muốn đối đầu với uy quyền của Trần Dương, nhưng rồi cũng chết thảm, sau hàng loạt chính sách ôn hòa và những thủ đoạn cứng rắn, cuối cùng tất cả mọi người đều nghiêm chỉnh. Hơn nữa, những gì Trần Dương hứa hẹn đều trở thành sự thật, Võ Lâm thái bình, xóa bỏ được sự phân cách giữa chính đạo và tà giáo, mọi người cũng chẳng cần đánh nhau làm gì nữa. “Yên lặng!” Giọng trầm ấm của Trần Dương truyền đến tai tất cả mọi người, ai nấy đều trở nên yên lặng. 10 năm trước cũng tại nơi đây tôi chia sẻ cho mọi người về cảnh giới Thiên Nhân Hóa Sinh, còn hôm nay, là một cảnh giới hoàn toàn mới! Cái gì! Trên Thiên Nhân Hóa Sinh còn có cảnh giới khác sao? Ai nấy đều xôn xao, quảng trường bỗng trở nên sôi động. Không thể nào, chuyện này là không thể, Thiên Nhân Hóa Sinh đã là đỉnh của võ đạo rồi, làm sao có thể còn cảnh giới khác được chứ! Mọi người bị tin này làm cho trấn động. Chợt đôi mắt của Chưởng môn Lục Đại Phái sáng lên, Trần Dương là tu sĩ đầu tiên đột phá lên được Thiên Nhân Hóa Sinh trong thời đại này, lời anh nói, nhất định có căn cứ. “Mọi người yên lặng!” Lần này đại sư huynh Đan Tông là Lý Hổ đứng lên, hắn nhìn quanh một vòng, dùng cái uy của cảnh giới Quy Chân hậu kỳ để trấn áp mọi người, ai nấy dần im lặng. Đến khi đã hoàn toàn yên tĩnh, Chưởng môn Lục Đại Phái đồng loạt đứng lên, khom người chắp tay nói: “Xin Minh chủ chỉ dạy!” Dứt lời, mấy chục nhìn người trong quảng trường cùng hô lên: “Xin Minh chủ rộng lòng chỉ dạy!” Mấy chục nghìn đôi mắt khát khao nhìn về phía Trần Dương. Trần Dương lạnh lùng nói: “Nhưng!” “Con đường tu hành, vất vả gập ghềnh, khó khăn chồng chất, Hậu Thiên, Tiên Thiên, Phản Phác, Quy Chân, Thiên Nhân Hóa Sinh, mỗi một cảnh giới lại là một thế giới mới”. “Hậu Thiên tụ khí, Tiên Thiên lột xác, Phản Phác tụ khí thành cương, Quy Chân ngưng dạ thành viên, Hóa Nguyên kết đan”. Trần Dương vừa nói, vừa giơ tay lên, chặn lấy linh khí của trời đất, biến hóa kinh mạch cơ thể một cách huyền ảo trong không trung, mô phỏng quá trình tu hành. Mọi người đều kinh hãi, họ cảm thấy những điều này chỉ thần tiên mới làm được. Đây là cảnh giới mà con người có thể đạt đến hay sao? Mọi người đều si mê nhìn hình ảnh to lớn của con người đang lơ lửng trong không trung, toàn bộ quảng trường trở nên im lặng, thậm chí nghe được cả tiếng giọt nước rơi. Ngay cả bọn họ cũng không dám thở mạnh, sợ quấy rầy Trần Dương. ------oOo------  Chương 364: Ông tổ võ đạo Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi đột phá lên Thiên Nhân Hóa Sinh, Trần Dương có thực lực giống như Lục Địa Chân Tiên. Có thể lấy được linh khí trời đất bất cứ lúc nào, linh khí trời đất trên Băng Hỏa Đảo gấp 10 lần bên ngoài. “Người bình thường nếu đột phá lên Tiên Thiên có thể tăng 20 năm tuổi thọ”. “Đột phá lên Phản Phác, tăng 50 năm tuổi thọ”. “Đột phá lên Quy Chân, tăng 80 năm tuổi thọ”. “Đột phá lên Thiên Nhân Hóa Sinh, tăng 200 năm tuổi thọ”. Lên đến cảnh giới hiện giờ, anh có thể nói chính xác ra được mỗi một cảnh giới có thể tăng bao nhiêu năm tuổi thọ, trước đây nó chỉ là một sự mơ hồ, vậy nên nhân dịp đại hội Luận Đạo lần này, Trần Dương đã vạch võ khái niệm này. Tất cả mọi người đều bối rối, đột phá lên Thiên Nhân Hóa Sinh lại có thể tăng 200 năm tuổi thọ sao, chuyện này liệu có thật không? Trong lòng ai nấy đều sôi sục. Có ai là không muốn trường sinh bất tử? Dĩ nhiên, đây cũng là suy nghĩ rất bình thường. Giờ những cao nhân, tu sĩ đang theo đuổi con đường chân chính dưới kia, không ngừng dán mắt vào hình ảnh to lớn của con người đang lơ lửng trong không trung, quan sát diễn biến của từng cảnh giới một. Đây là cơ hội ngàn năm có một, nhưng cũng thật đáng cười cho những người này, còn đắm chìm trong giấc mộng bất tử. Rất nhanh, Trần Dương phất tay một cái, hình ảnh biến mất: “Hôm nay tôi xin nói ra, cảnh giới cao hơn Thiên Nhân Hóa Sinh! Tôi gọi nó là Siêu Thoát!” Mấy trăm năm trước, cao nhân tiền bối Đan Tông và Thiên Ma Tông đã tập hợp được không ít cao thủ, sau đó liên thủ để tìm hiểu ra được cảnh giới cao hơn Thiên Nhân Hóa Sinh. “Ý nghĩa của “Siêu Thoát” chính là, phá vỡ được xiềng xích giải thoát tất cả, về lý thuyết mà nói, Thiên Nhân Hóa Sinh đã là cảnh giới cao nhất mà cơ thể con người có thể tiếp nhận được rồi”. “Cảnh giới Siêu Thoát, chính là việc phá vỡ những ràng buộc trong cơ thể con người, nhào nặn lại thể xác và tinh thần của con người. Có chút giống với ý nghĩa của Phượng Hoàng Niết Bàn Trùng Sinh!” Trần Dương nói đến mức cây lặng gió ngừng, ai nấy trong quảng trường đều sợ hết hồn hết vía. Nhào nặn lại thể xác, tinh thần, chỉ cần một sự sai sót nhỏ thôi cũng có thể khiến cho những thành quả tu luyện đến giờ, rồi thân xác tiêu tán. Điên dồ quá đi. Hơn nữa, liệu rằng có ai kiên trì nổi với quá trình này? Trần Dương ngồi trên đài cao nói đến những hiểu biết của mình đối với cảnh giới Siêu Thoát. Tâm huyết của các vị cao nhân tiền bối những đời Đan Tông, Thiên Ma tông trước đây không thể nào để mai một đi được, cho dù mọi người không tin, anh cũng phải nói. Lúc mọi người còn đang ngơ ngẩn, Trần Dương nói tiếp: “Sau đại hội Luận Đạo lần này, tôi sẽ dốc toàn tâm toàn lực để đột phá lên Siêu Thoát, vì mọi người đi tìm con đường phía trước, nếu may mắn thành công, tôi sẽ tuyền bá phương pháp này cho mọi người!” Dứt lời, toàn bộ quảng trường vẫn tĩnh lặng, tất cả mọi người đều đang lĩnh hội những lời Trần Dương vừa nói. Cho dù là trước đây có thù với nhau hay không, hay có thực sự phục Trần Dương hay không, thì vào thời khắc này, tất cả bọn họ đều cảm thấy kính nể. Dùng toàn lực của bản thân, để khai sáng con đường phía trước cho Võ Lâm, tinh thần trượng nghĩa này, chắc chỉ có thể xuất hiện trong thời đại hồng hoang hàng trăm nghìn năm trước. “Minh chủ cao nghĩa, cảm tạ Minh chủ đã làm hết thảy vì Võ Lâm!” Mọi người đồng loạt quỳ lạy trên đất, ngay cả các Chưởng môn của Lục Đại Phái cũng phải tâm phục khẩu phục. Chuyện Trần Dương làm, đã không còn là chuyện của một cá nhân nữa, mà liên quan đến tất thảy những người trong thiên hạ. Một khi thành công, thì sẽ xuất hiện một cuộc cách mạng lớn mà hàng trăm nghìn năm qua chưa có. Ở bên kia quảng trường, có rất nhiều cô bé cậu bé đang đứng ngó nghiêng, mặt đầy kiêu ngạo nhìn người đàn ông trên đài, đó là bố của bọn họ, là niềm tự hào lớn nhất của bọn họ. Một ngày nào đó, bọn họ cũng sẽ giống bố mình, lớn lên sẽ trở thành người được người ta kính nể. Sau lưng các cậu bé cô bé này, là một đám đàn bà đứng rơi lệ. Bọn họ biết chồng mình đang gánh trên vai một sứ mạng như nào, thật ra thì anh đâu cần phải vất vả đến mức đó. Trong lòng Tô Diệu có chút sợ hãi, chính là vì cô, nếu như tư chất của cô tốt một chút, đột phá được lên cảnh giới Quy Chân giống như các chị em kia, vậy thì Trần Dương cũng không cần phải nóng lòng đột phá lên cảnh giới cao hơn đến vậy. Tình yêu của Trần Dương trước giờ đều là như vậy, anh không dùng lời nói, mà dùng hành động thực tế để chứng minh. Tô Diệu thực sự hạnh phúc, bởi vì trong lòng Trần Dương cô luôn có một vị trí lớn nhất. Ba ngày Luận Đạo mọi người đều nghe một cách say sưa, Trần Dương cũng đã giải thích được khúc mắc cho hàng trăm người, chỉ ra những điểm chưa được của họ, thậm chí có mấy trăm tu sĩ còn đột phá cảnh giới ngay tại đó. Bọn họ không khỏi nhớ đến đại ân đại đức của anh. Chính nhờ Trần Dương thành lập Đan Tông, nên việc tu luyện của thiên hạ mới bớt đi được khó khăn, nhờ có anh mà thay đổi được sự đối đầu giữa chính đạo và tà giáo, thứ mà tồn tại hàng ngăm nghìn năm qua. Cũng chính anh, đã thay đổi được thời đạt Mạt Pháp, mở ra hội Luận Đạo, chỉ ra những điểm sai lầm của mọi người. Mọi người không khỏi cung kính quỳ lạy. Cảnh này đã được một họa sỹ nổi tiếng vẽ lại, mấy chục năm sau, bức tranh Võ Tổ Luận Đạo đã được bán ra với giá hàng trăm tỉ thiên giới. Đương nhiên những chuyện này thì để sau hãy bàn. Kết thúc ba ngày Luận Đạo, mọi người vẫn không nỡ lòng nào tạm biệt Trần Dương, trên đường trở về còn có nhiều người hồi tưởng lại những gì anh đã nói. Sau khi mọi người rời khỏi Băng Hỏa Đảo, danh tiếng ông tổ Võ Đạo của Trần Dương đã được lan xa, cuối cùng cái tên Minh chủ Võ Lâm đã được thay bằng Võ Tổ. Trong cuốn Hậu Thế Võ Lâm Biên Niên Sử có ghi lại, năm Hoa Hạ 2020, Võ Tổ thành lập Liên Minh Võ Lâm, mở ra thời đại Thịnh Pháp! Sau khi kết thúc 3 ngày 3 đêm đại hội Luận Đạo, Trần Dương bị Tô Diệu gọi vào phòng. Hai người để nguyên quần áo mà ngủ, trò chuyện về những chuyện xảy ra những năm qua. Từ chuyện Trần Dương vào ở rể nhà họ Tô, rồi đến khi anh trở thành Minh chủ Võ Lâm. Những chuyện xảy ra khi đó, cô đều nhớ rõ ràng. Trần Dương không lên tiếng, chỉ lẳng lặng nghe, nhưng mà hai tay thì quả thực không chịu nghe lời, sờ soạng trên thân thể mềm mại của Tô Diệu, rồi chui tọt vào trong quần. “Này, chúng ta đang tâm sự mà, tay anh để đi đâu thế?” Tô Diệu vẫn không đổi được tật xấu là đỏ mặt, đối mặt với Trần Dương, cô luôn cảm thấy có chút xấu hổ, cho dù đã làm mẹ trẻ con rồi. “Em nói cứ nói, anh sờ cứ sờ, có sao đâu!” Trần Dương cười đen tối, bàn tay sờ lên đùi non trắng nõn. Chỉ là anh muốn dùng cách này, để xua tan nỗi bất an trong lòng cô. Mặt Tô Diệu đỏ bừng lên, cô liền khép chặt hai chân: “Anh cứ như này, em nói sao được?” “Vậy thì vừa làm vừa nói!” Trần Dương sớm đã không nhịn được rồi, ngày thường thì hay ngủ cùng mọi người, hiếm hoi lắm mới có cơ hội riêng tư như này. Đối với Trần Dương mà nói, Tô Diệu luôn là người đặc biệt, người anh si mê nhất. Sau khi cô sinh con xong, thân hình cũng trở nên đẫy đà hơn, cảm giác chỉ cần bóp nhẹ một cái là ra được nước. Ánh mắt đảo qua đảo lại, cảm giác thẹn thùng, cánh mũi phập phồng, nhìn hấp dẫn không thể nào tả nổi. Âm thanh rên rỉ không ngừng vang lên. Động tác của Trần Dương khi thì nhẹ nhàng mơn chớn, lúc lại như gió táp mưa gào. Không biết qua bao lâu, Tô Diệu cảm thấy như sắp chết đến nơi, linh hồn bước lên thiên đường, rồi có lúc lại như xuống địa ngục. Cuối cùng, một tiếng gầm lớn, Trần Dương trút hết lửa giận trong người mình ra, trong phòng lúc này chỉ còn lại tiếng thở dốc của Tô Diệu. Thể chất của Trần Dương quá mạnh, còn cảnh giới của Tô Diệu thì lại quá thấp, nên không thể mạnh tay quá được. Anh nhẹ nhàng cầm chiếc khăn bông lau mồ hôi trên thân thể cô, mệt quá nên Tô Diệu nhắm mắt lại, liên tục kêu la: “Chồng, xin anh đó, anh tha cho em đi mà, em mệt quá rồi đây… để em nghỉ ngơi đã…” “Cô vợ ngốc này!” Trần Dương cười một tiếng, sau đó giúp cô lau chùi sạch sẽ, rồi ôm cô thật chặt, ngắm nhìn Tô Diệu ngủ thật say trong vòng tay. Dù có thế nào, anh cũng phải đột phá lên được, vì Tô Diệu, vì những thành viên khác trong nhà. Một đêm bình yên, sáng sớm hôm sau, Trần Dương kéo Tô Diệu dậy làm bài thể dục buổi sáng. Cô hiểu được là Trần Dương sắp đối mặt với chuyện gì, nên cô để mặc anh làm, hơn nữa còn rất tích cực phối hợp. Anh ôm Tô Diệu giờ 2 chân đang mềm nhũn vào nhà tắm, sau khi tắm xong, hai người mới đi từ trong phòng ra. Giải tỏa được nỗi bí bạch, nên hai hàng lông mày của Tô Diệu cũng như trở nên tươi trẻ hơn, tỏa ra luồng hào quang động lòng người. Vừa ra khỏi cửa, bị đám chị em nhìn thấy nên họ không ngừng trêu ghẹo. Cũng may là Tô Diệu đã quen rồi, nên cô cũng hùa vào với mọi người. Trong những ngày sau đó, Trần Dương ngày ngày phục vụ các bà vợ, nửa tháng sau, anh nói rõ mọi chuyện với bọn họ. Anh sẽ tiến vào trong phòng bế quan kia. Nếu không thành công, thì sẽ thành nhân. Anh cầm hộp ngọc, lấy viên đan dược bên trong ra. Viên đan dược tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, chỉ cần ngửi một cái cũng khiến toàn thân thư thái, lỗ chân lông cũng được thư giãn. Anh không chần chừ mà nuốt nó vào, sau đó xếp bằng ở giữa phòng. Căn phòng này, chính là nơi hội tụ nhiều linh khí nhất của Băng Hỏa Đảo, trong phòng lớp sương dày đặc, dường như đang ngưng tụ lại thành chất lỏng. “Đoàng!” Đan dược vào đến trong bụng, Dược Lực trong viên thuốc gần như nổ tung trong dạ dày. Năng lượng thuần túy đang lan truyền toàn bộ cơ thể, dường như muốn phá nổ thân xác anh. Quá mạnh, quá đáng sợ, nguồn năng lượng lớn như này người thường sẽ không thể nào tiêu hóa nổi. “Bùm bùm bùm!” Cơ quan nội tạng trong cơ thể anh đang vỡ nát, hai tai, hai mắt, lỗ mũi và miệng bắt đầu chảy máu, Cổ Đế 8 cánh trong tim anh bắt đầu giao động không yên, trở nên vô cùng cáu kỉnh. Trần Dương không quan tâm đến nó, vận chuyển Thiên Ma Thân, không ngừng luyện hóa đan dược, hấp thụ Dược Lực, các bộ phận trong cơ thể anh không ngừng chia ra, rồi sau đó dưới sự tác động của Dược Lực thì lại được khôi phục. Cảm giác đau đớn này thật khiến người ta nổi điên, nếu không phải tinh thần của Trần Dương vượt xa người thường, thì e đã sớm tan xác. Nhưng mà, đó chưa phải là phần quan trọng, Trần Dương cảm giác đầu óc mình bắt đầu đau, giống như có hàng trăm nghìn cây kim đang đâm vào. Đau… đau đến mức muốn chết. “Xoạt!” Anh cảm giác đầu mình như muốn nứt ra vậy, sức lực tinh thần không ngừng bị xé vụn, những mảnh vụn tinh thần cứ thế bị xé nát ra. Hàng vô số suy nghĩ đang xoay chuyển trong đầu anh, sợ hãi, bất lực, tuyệt vọng, ưu tư đan xen vào với nhau, mỗi một phần tinh thần, giống như đều có suy nghĩ độc lập riêng. Giống như một người mắc hội chứng tâm thần phân liệt, mỗi nhân cách vừa là con người anh, vừa lại không phải con người anh. “Không thể sụp đổ, nhất định không thể sụp đổ!” Da trên người Trần Dương bắt đầu bị rách ra, những vết rách lóe lên ánh sáng màu đỏ, giống như bên trong đang có vật gì đáng sợ muốn chui ra vậy. “Thiên Ma Thân, luyện hóa cho ta!” “Toàn bộ ý niệm tụ, tụ, tụ lại cho ta!” “Tiểu Cổ, hút, hút thật mạnh vào cho ta!” Trần Dương gầm thét trong lòng. Cổ Đế 8 cánh giao tiếp ý nghĩ với Trần Dương, há miệng hút một cái, Dược Lực của Siêu Thoát Đan không ngừng bị nó nuốt vào bụng. Tuy nhiên, năng lượng này quá thuần khiết và dữ dội, dường như ngoài phạm vi nó có thể tiêu hóa được. “Chít, chít, chít!” Một tiếng kêu gào, thân thể Cổ Đế 8 cánh đột nhiên lớn lên, nó đau đớn lăn lộn bên trong phòng! ------oOo------ Chương 365: Độ kiếp Nguồn: EbookTruyen.VN Nó không biết tại sao Trần Dương phải nuốt viên đan dược kia, rõ ràng đó không phải thứ anh có thể dùng được. Với vô số dược liệu quý giá, Siêu Thoát Đan luyện ra được quả nhiên không tầm thường, đến Tiểu Cổ cũng không thể nuốt được. Số Dược Lực mà Trần Dương tiêu hao chỉ là một phần vô cùng nhỏ bé. Trần Dương cũng không biết phải mất bao lâu mới có thể tiêu hao hấp thụ hết. Có lẽ còn chưa đột phá thành công thì anh đã chết vì suy sụp tinh thần, hoặc là bị luồng Dược Lực này làm cho nổ tung. Trong đầu anh lóe lên bóng dáng của Tô Diệu, Mộc Thuyên, Vu Lan, … Rồi anh lại nghĩ đến bố mẹ, con cái của mình… Nếu anh thất bại thì bọn họ sẽ phải chịu cú sốc lớn đến nhường nào chứ? “Không được chịu thua, tuyệt đối không được chịu thua!” Trần Dương cắn nát đầu lưỡi, cố gắng vận chuyển Thiên Ma Thân và Thần Luyện Chi Pháp, không ngừng hấp thụ, thanh lọc những suy nghĩ vụn vặt. Hơi thở của anh bắt đầu chậm lại, mỗi lần hít thở anh đều hít được một lượng lớn linh khí đất trời. Phía trên phòng bế quan hình thành một luồng lốc xoáy linh khí che phủ cả bầu trời. Linh khí dồi dào trên Băng Hỏa Đảo bị cuốn hết sạch, biển lớn nổi trận cuồng phong, vô số linh khí đất trời tràn về phía Băng Hỏa Đảo, cuối cùng bị cuốn vào luồng lốc xoáy kia. Mọi người trên Băng Hỏa Đảo ngây người nhìn phòng bế quan của Trần Dương, rất khó tưởng tượng đây là động tĩnh mà anh gây ra. Đây thực sự là sức mạnh mà con người có thể chạm đến sao? Tất cả mọi người đều kinh ngạc trước cảnh tượng này, nhất là những thuộc hạ cũ của Thần Long Giáo và Nhật Nguyệt Thần Giáo đều quỳ dưới đất vái lạy. Minh chủ đã vượt hẳn người thường, bắt đầu tiến hóa lên sinh mệnh cao cấp hơn. Sinh mệnh này người xưa đã từng có ghi chép, đó chính là “Thần Linh”, hoặc là “Lục Địa Chân Tiên”. Bọn họ nhớ đến câu chuyện thần thoại trong Sơn Hải Kinh, hô mưa gọi gió, dời non lấp bể… Trần Dương đang dùng sức của một mình anh để phá vỡ xiềng xích đất trời, trở nên siêu phàm. Hiện tượng này vẫn đang tiếp diễn, không ít người muốn tu luyện nhân lúc linh khí dồi dào, nhưng họ phát hiện mình không thể hấp thụ được một chút nào. Bọn họ lại càng kinh sợ trước Trần Dương, ai nấy yên lặng ngồi khoanh chân tại chỗ, chờ anh xuất quan. Trong phòng bế quan, Trần Dương đã trở thành người máu, thân thể anh như đã sụp đổ, thậm chí đến máu thịt cũng bắt đầu hòa tan, xương cốt cũng bắt đầu tan rã. Suy nghĩ tinh thần tan rồi lại tụ, không biết đã lặp đi lặp lại bao nhiêu lần. Anh bắt đầu rệu rã, thậm chí mất đi ý thức. Nhưng nơi sâu thẳm nhất trong tâm hồn anh vẫn giữ được một chút tỉnh táo. Linh khí đất trời cuồn cuộn tràn vào cơ thể Trần Dương, hòa với Dược Lực, phục hồi thân xác, xương cốt, ngũ tạng, máu huyết đã tàn tạ. Trong nỗi đau đớn, Trần Dương phát hiện máu thịt anh đang cơ cấu lại, mỗi lần cơ cấu lại, thân xác anh lại trở nên mạnh hơn trước kia, xương cốt anh cũng trở nên cứng rắn hơn, máu huyết sôi trào, chỉ một giọt máu tươi rơi xuống đất cũng có thể ăn mòn thành một cái lỗ lớn trên bề mặt đá hoa cương. Suy nghĩ tinh thần của anh dần trở nên nhạy bén, dường như anh còn nhìn thấy mọi người đang ngồi khoanh chân ở bên ngoài phòng bế quan. Lốc xoáy linh khí trên bầu trời ngày càng mạnh hơn, linh khí trong phạm vi trăm kilomet vuông đều bị hút đến. Suy nghĩ tinh thần của anh vẫn tiếp tục dâng lên, anh xuyên qua tầng mây, nhìn thấy mặt trời nóng bỏng, cảm nhận được tia nắng nóng rát của mặt trời. Nhưng suy nghĩ tinh thần vẫn đang tiếp tục lớn lên, mỗi suy nghĩ đều trở nên cứng rắn mạnh mẽ hơn nhờ sự cơ cấu lại. Anh có thể dễ dàng dùng suy nghĩ để nhấc tảng đá nặng mấy trăm cân mà không tốn chút sức nào. Giờ phút này, anh đột nhiên ngộ ra, thu hồi suy nghĩ, ở vùng dưới đồi thị, một người tí hon do suy nghĩ hình thành đang ngồi khoanh chân ở đó. Nhìn kĩ, người tí hon kia gần như đúc từ một khuôn với Trần Dương. Cùng lúc đó, ở đan điền, trên Nguyên Đan màu vàng chằng chịt vết nứt, dường như có thứ gì đó đang sắp phá vỏ ra ngoài. “Vỡ ra!” Nguyên Đan vỡ ra, Trần Dương cảm thấy sức mạnh sụt giảm nhanh chóng, trong người trống rỗng. “Xẹt!” “Xẹt!” Bên ngoài phòng bế quan, mây đen dày đặc bầu trời, sấm chớp rạch ngang tầng mây, trong lòng Trần Dương biết rõ anh sắp đối mặt với điều gì. Anh vung tay một cái, phía trên phòng bế quan lập tức có một vết nứt, cơ thể Trần Dương bay lên, lao thẳng lên mây. “Trời ơi, mọi người mau nhìn kìa, đó là… Minh chủ!” Bên ngoài phòng bế quan có người kêu lên kinh ngạc. Tất cả mọi người đều nhìn lên trời, khi nhìn thấy Trần Dương đang lơ lửng trên đó, ai nấy đều phát cuồng. Minh chủ có thể bay kìa! Thần Linh, đây là Thần Linh đấy! Nguyên Chẩn Đầu Đà, Cảnh Vô Địch, những người già trong Thần Long Giáo đều quỳ xuống đất khóc lớn. Bọn họ ấy thế mà có thể trở thành một con chó dưới chân Lục Địa Chân Tiên, phúc ba đời, đúng là phúc ba đời. Cảnh tượng này nhất định phải ghi vào sử sách, còn bọn họ sẽ là những chứng nhân lịch sử. “Ông xã… cố lên!” “Bố hãy cố lên!” Ở bên dưới, vợ con của Trần Dương đều vô cùng kích động, căng thẳng cổ vũ cho anh. Bố mẹ Trần Dương cũng vô cùng lo lắng, bọn họ chẳng mong gì khác, chỉ mong con trai họ có thể bình an vô sự. “Ầm!” Một luồng sét vô cùng chói mắt đánh xuống, bổ trúng Trần Dương. “A…” Mọi người bên dưới đều kinh hãi. Sao lại bổ lên người Minh chủ như vậy? Tất cả mọi người đều ngây ra, đúng lúc này có người hét lên: “Tôi biết rồi, đây chính là độ kiếp trong truyền thuyết, chỉ cần độ kiếp thành công là có thể thành tiên!” Cái gì? Độ kiếp! Trong thần thoại cổ đại Hoa Hạ, bất kể là người hay các sinh linh khác đều phải trải qua Lôi Kiếp mới có thể thành tiên thành thánh được. Nhưng con người thực sự có thể chống lại được trời đất không? Bị một luồng sét bổ trúng, toàn thân Trần Dương như hóa thành một hòn than, mái tóc đen lập tức bị bốc cháy. Máu thịt toàn thân be bét, cũng may có Dược Lực cuồn cuộn không ngừng của Siêu Thoát Đan phục hồi lại. Tiểu Cổ ở trong tim anh sợ hãi run rẩy, co rúm cả người lại. Vùng dưới đồi thị, hơi thở của người tí hon do suy nghĩ tinh thần hình thành cũng yếu đi ba phần, thoạt nhìn hơi mờ đi. Đây mới chỉ là luồng sấm sét đầu tiên, còn hai luồng nữa, Trần Dương cũng không biết tại sao mình lại biết, dường như trong lòng có một giọng nói đang nói với anh. Mây đen trên trời tích tụ một lát. “Ầm!” Lại thêm một luồng sấm sét to bằng bắp đùi bổ xuống, năng lượng của luồng sét này còn gấp mấy lần luồng đầu tiên. Còn chưa bị đánh trúng mà Trần Dương đã cảm thấy nổi hết da gà toàn thân. Xẹt! Trong chớp mắt, một thanh Thích Tần đỏ tươi như máu đã xuất hiện trong tay anh. Thanh Thích Tần này mấy năm nay không biết đã giết bao nhiêu cường giả, hấp thụ bao nhiêu oán khí, nếu đùng đẳng cấp để đo thì hẳn là đạo khí hạ đẳng. “Lại đây, có giỏi thì đánh chết tao đi!” Trần Dương tay cầm Thích Tần, xông thẳng về phía thiên lôi. “Xẹt!” Vô số tia sét trắng bị Thích Tần chém phải, nhưng lại có nhiều tia sét hơn đánh trúng người Trần Dương. “A…” Sức mạnh khổng lồ của sấm sét gần như thiêu đốt Trần Dương thành tro bụi. Mọi người bên dưới không biết Trần Dương đang phải chịu nỗi đau đớn như thế nào, chỉ thấy anh đang dũng cảm chống lại thiên lôi. “Hự!” Trần Dương há miệng phun ra một ngụm máu, vừa mở miệng thì đã bị sấm sét làm bay hơi. Khi sức mạnh của luồng sấm sét này tan hết thì cả người Trần Dương cũng bị nướng chín. Nhưng Dược Lực của Siêu Thoát Đan vẫn không ngừng kích thích thịt non mọc ra, nỗi đau đó có thể khiến người ta phát điên. “Bộp bộp bộp!” Vô số máu thịt hoại tử rơi từ trên không xuống, Trần Dương đã trần như nhộng. Người tí hon ở vùng dưới đồi thị càng nhỏ hơn, nhưng cơ thể nó lại trở nên rắn chắc hơn, cũng không biết đó có phải là ảo giác của Trần Dương hay không. Không kịp nghĩ nhiều nữa, luồng thiên lôi thứ ba đã sắp hình thành xong rồi. Bản thân Thích Tần có linh hồn của Kinh Kha, là một món binh khí có linh hồn, thiên lôi chí cương chí dương vốn đã cực kỳ khắc chế loại linh thể này. Nhưng Kinh Kha hồi còn sống là người thế nào chứ? Đó là người còn dám hành thích Tần Vương, vốn đã là kẻ vô pháp vô thiên. Tuy không còn ý thức và trở thành linh thể, nhưng tinh thần không sợ hãi ăn sâu vào linh hồn vẫn không hề thay đổi. Cho dù đã chịu đả kích rất mạnh, nhưng Thích Tần vẫn hy vọng Trần Dương tiếp tục dùng nó để chống lại thiên lôi. Trần Dương thở dài, thu Thích Tần vào người, anh ngẩng đầu nhìn trời, nhìn đám mây lập lòe sấm sét, gầm lên: “Lại đây, hãy để tôi nếm thử sự lợi hại của luồng sấm sét cuối cùng đi”. “Ầm!” Vừa dứt lời, luồng sấm sét thứ ba to bằng thùng nước bổ xuống, mang theo năng lượng vô cùng khủng khiếp, trong chớp mắt đã bao trùm lấy Trần Dương. “Trần Dương…” Tô Diệu hét lên khản cổ, cảm thấy vô cùng sợ hãi. Thiên lôi như thần thoại này bổ lên người Trần Dương, trong khoảnh khắc cô cảm thấy linh hồn mình cũng như lìa khỏi xác. Các bà vợ khác cũng không khác cô là bao, Mộc Thuyên là người lớn tuổi nhất trong số họ, trước tiên cô ta lấy lại tinh thần trấn an mọi người, rồi lại chạy đến bên cạnh mẹ chồng an ủi bà ấy. Hai ông bà đã nước mắt ròng ròng, nhưng cô ta không thể khóc. “Bố, mẹ, không sao đâu, Trần Dương chắc chắn sẽ không sao đâu, chúng ta phải tin vào anh ấy!” Giọng nói của Mộc Thuyên vô cùng đanh thép: “Từ xưa đến nay, những chuyện không ai làm được thì anh ấy đều làm được, bởi vì anh ấy là Trần Dương, là người đàn ông mạnh nhất thiên hạ!” Lời của cô ta cũng tác động đến rất nhiều người, nỗi lo lắng và căng thẳng trong lòng mọi người cũng vơi đi không ít. “Bố, bố nhất định sẽ không sao đâu!” Cậu con trai cả Trần Tú siết chặt nắm tay, trong lòng vô cùng tin tưởng. Cậu quay đầu nhìn các anh chị em: “Đừng khóc nữa, bố sẽ không sao đâu. Em hai, dỗ em mười sáu đi, đừng để em ấy khóc nữa!” Là con trưởng nhà họ Trần, Trần Tú rất yêu thương các em trai em gái, cũng rất có uy. Đến em mười sáu mới ba tuần tuổi cũng rất nghe lời cậu. “Mẹ kiếp, Tiểu Cổ, mày mà còn không giúp tao thì tao ngỏm thật đấy!” Trần Dương mắng một câu, cái con ranh này đúng là sợ chết, nếu anh chết bởi sấm sét thì nó còn sống sót được chắc? Cổ Đế 8 cánh cảm nhận được tiếng lòng của Trần Dương, ai oán kêu lên một tiếng, 8 chiếc cánh màu vàng sau lưng cùng rung lên, một luồng sức mạnh tinh thuần phóng từ cơ thể nó ra, không ngừng phục hồi những tổ chức da và cơ quan nội tạng bị nướng cháy. Lại thêm Dược Lực của Siêu Thoát Đan và linh khí, cho dù sấm sét có hủy hoại nhanh đến đâu cũng không nhanh bằng tốc độ phục hồi của anh. Luồng sấm sét cuối cùng kéo dài đúng 10 phút, chờ sấm sét tan đi, tất cả mọi người như ngừng thở, dõi mắt nhìn qua. ------oOo------ Chương 366: Phá vỡ hư không Nguồn: EbookTruyen.VN Chỉ thấy Trần Dương đứng giữa không trung, cả người tỏa ra ánh sáng trắng thần thánh dịu dàng, khiến người ta thấy không chân thực. Thực ra Trần Dương đang phục hồi cơ thể, linh khí cuồn cuộn tràn vào người anh. Siêu Thoát Đan và Dược Lực đã bị tiêu hao quá nửa, lúc này cũng không còn lại bao nhiêu. Cổ Đế 8 cánh ở trong tim anh uể oải rệu rã do tiêu hao quá lớn, co người lại, hóa thành một con nhộng. Ở vùng dưới đồi thị, người tí hon trở nên trong suốt như pha lê, cơ thể rắn chắc, vẻ mặt linh động. Cả vùng đất mấy trăm kilomet vuông thu hết vào tầm mắt, chỉ cần một suy nghĩ, thì con kiến cách đây trăm kilomet cũng đừng hòng thoát khỏi mắt anh. Trong đan điền, một người tí hon có tướng mạo gần giống Trần Dương đang yên lặng ngồi đó, Kim Đan vỡ vỏ, thay vào đó là Nguyên Thần. Anh có thể cảm nhận rõ ràng tuổi thọ của mình đã tăng lên tròn 800 năm, cũng tức là Trần Dương có thể sống được 1000 năm một cách dễ dàng. 1000 năm, thật là kinh khủng. Trần Dương nghĩ một cái, một bộ quần áo được lấy từ phòng ngủ đến. Bây giờ mỗi chiêu mỗi thức của anh đều có uy năng khổng lồ, dường như trời đất này đã không thể chứa nổi anh nữa. Sau đó một luồng áp lực khó nói nên lời từ bốn phương tám hướng cuốn tới, gần như muốn đẩy anh ra khỏi đất trời này. Trần Dương biến sắc, không hiểu tại sao lại như vậy. Anh nắm chặt tay đánh một quyền về phía hư không. “Bịch!” Khoảng không như tấm gương bị đánh vỡ, không gian trước mắt bị đánh nứt ra. Trần Dương đứng đó ngây người ra. Đến không gian cũng bị anh phá vỡ, rốt cuộc hiện giờ anh mạnh đến nhường nào? Đúng lúc anh đang ngây ra, một giọng nói mơ hồ vang lên trong lòng anh. Nghe xong giọng nói này, sắc mặt Trần Dương trở nên nghiêm trọng. Anh đã vượt khỏi giới hạn mà đất trời này có thể chứa nổi rồi sao? Vì vậy anh phải phá vỡ hư không rời đi, nếu không thế giới sẽ bị anh hủy hoại. Áp lực quanh người ngày càng lớn, không trung có thêm vô số vết nứt nhỏ, vô số linh khí bị hút vào hư không. “Vậy tôi còn có thể trở lại không?” Trần Dương hỏi. Sau khi nhận được câu trả lời chắc chắn, anh gật đầu: “Được, tôi sẽ rời đi”. Anh đứng trên không đối mặt với đám người, điểm một cái, truyền toàn bộ cảm ngộ của lần này cho con trai cả Trần Tú, lại cách khoảng không điểm một cái với Tô Diệu, một luồng năng lượng vô cùng tinh thuần hóa thành một luồng ánh sáng xuyên vào người Tô Diệu. Luồng năng lượng này có thể âm thầm cải thiện tư chất của Tô Diệu. Một loạt hành động của anh khiến mọi người vô cùng khó hiểu, sau đó liền nghe thấy Trần Dương nói: “Tôi đã đột phá thành công, thế giới này đã không thể chứa được tôi nữa, phải phá vỡ hư không rời đi, hẹn gặp lại ở đại hội Luận Đạo 10 năm sau”. Nói xong, Trần Dương hít sâu một hơi, tụ hội năng lượng toàn thân, vung một quyền lên, sức mạnh khủng khiếp phá vỡ hư không, hiện ra một lối đi. Anh lưu luyến nhìn xuống dưới một cái, suy nghĩ khổng lồ trong chớp mắt quét qua một lượt, sau đó bước vào hư không một cách dứt khoát. “Ông xã!” “Con trai!” “Bố!” “Minh chủ…” Mọi người gào lên trời, nhưng vết nứt trên trời đang dần khép lại, trước khi biến mất hoàn toàn còn vọng lại tiếng của Trần Dương: “10 năm nữa tái kiến giang hồ!” Mây đen tản đi, lốc xoáy linh khí cũng dần biến mất, Trần Dương cứ thế phá vỡ hư không rời đi trước mặt mọi người. Chấn động, đúng là chấn động vô cùng, đám người Cảnh Vô Địch quỳ dưới đất, ánh mắt vô cùng sùng bái. Minh chủ đã phá vỡ hư không, 10 năm sau mới trở về. Chờ Minh chủ trở về sẽ lại mạnh đến nhường nào, khi nào bọn họ mới có thể sánh cùng Minh chủ đi thăm thú “Tiên giới?” “Diệu Diệu…” Diêu Nhân Nhân phát hiện ra sự bất thường của Tô Diệu, vội vàng gọi lớn, Lam Khê bước tới: “Mau, đỡ Diệu Diệu vào phòng đi”. “Cả bên này nữa, mẹ chồng cũng…” Mộc Thuyên dìu mẹ chồng đã đờ đẫn, lòng nóng như lửa đốt. Các nữ quyến nhà họ Trần vô cùng đau lòng, lập tức trở nên hỗn loạn. Trong mắt Trần Tú lóe lên ánh sáng, bố đã truyền toàn bộ những gì cả đời học được cho cậu, bao gồm cả cảm ngộ của cảnh giới Siêu Thoát. Cậu vốn đã có thiên phú, mới độ tuổi vị thành niên mà đã là Tiên Thiên viên mãn, cho cậu thêm 10 năm thì kiểu gì cũng có thể đột phá Thiên Nhân Hóa Sinh. Chờ 10 năm sau bố cậu trở về, cậu nhất định phải cho bố cậu một bất ngờ lớn. “Anh, có phải bố… không về nữa không?” Cậu em năm Trần Ninh mắt đỏ hoe nói. “Không phải đâu, bố đã nói rồi, đại hội Luận Đạo 10 năm sau thì bố sẽ trở về”. … Ở thành Vô Úy, nước Dạ Lang, châu Bắc Lô, đại lục Thần Ma. Hôm nay là ngày đấu võ tuyển rể của nhà họ Viên thành Vô Úy. Nhà họ Viên là gia tộc tu sĩ nổi danh thành Vô Úy, ai mà chẳng muốn làm con rể của nhà họ? Tuy nghe đồn đại tiểu thư nhà họ Viên tướng mạo xấu xí, tính cách thô lỗ, mặt to như cái mâm, eo to như cái thùng, chân ngắn tay ngắn, nhưng ai quan tâm mấy chuyện đó chứ? Nhà họ Viên có tiền có thế, chỉ thiếu mỗi một người thừa kế, tuy là ở rể, nhưng ai mà chẳng muốn bớt phấn đấu đi mấy chục năm? Thế là lần đấu võ tuyển rể này có tới mấy ngàn người tham gia, mọi người đánh nhau ba ngày ba đêm, cuối cùng cũng đến được trận chung kết. Thích Uy là nhị thiếu gia nhà họ Thích thành Vô Úy, trời sinh đã có sức mạnh hơn người. Hắn đã đứng trên sàn đấu đúng ba ngày, đánh bại mấy trăm cao thủ, cảnh giới Phản Phác trung kỳ như hắn cũng là cao thủ nổi danh ở thành Vô Úy. Nhà họ Thích cũng là một gia tộc tu sĩ hạng nhất ở thành Vô Úy, theo mọi người thấy thì nhị thiếu gia nhà họ Thích cũng không cần hạ thấp thân phận đến đấu nhau. Nhưng điều khiến người ta khó hiểu là nhà họ Địch là gia tộc tu sĩ hạng nhất, nhưng cũng phái Địch Tuấn là cao thủ trẻ tuổi tuấn kiệt, cảnh giới Phản Phác sơ kỳ của gia tộc mình tham gia. “Tiểu thư, đến trận chung kết rồi, tiểu thư nói xem cậu Thích thắng hay Địch cậu Địch thắng?” Nha hoàn Ngọc Khiết đứng trên lầu 3 nhìn xuống. “Bất kể ai thắng ai thua, chị đều không thể lấy bọn họ được”. Cô gái vẻ mặt lạnh lùng, giọng nói lành lạnh, tấm mạng che mặt màu trắng che đi khuôn mặt, khiến người ta không nhìn thấy rõ. Cô ấy bước đến trước cửa sổ, nhìn qua lỗ hổng xuống sàn đấu, thấy Thích Uy và Địch Tuấn đứng trên sàn đấu thì trong lòng phiền muộn. Hai người này đều là hạng ăn chơi đàng điếm trong thành Vô Úy, chẳng có bản lĩnh gì, tu vi cũng là nhờ lạm dụng thuốc mà có. Viên Tuyết Phi biết tỏng bọn họ có ý đồ gì. Nhưng bọn họ đã nhầm, thậm chí phụ thân cô ấy cũng đã nhầm, người đàn ông của cô ấy cho dù không phải anh hùng hào kiệt thì cũng phải là một nam tử hán có khí phách. Đám ô hợp này thì cô ấy khinh. Tại sao cô ấy phải tự bôi nhọ bản thân, tại sao phải khiến mọi người tưởng rằng đại tiểu thư nhà họ Viên là một cô gái xấu xí thô kệch? Đó là vì cô ấy không thích bị ruồi bọ vo ve xung quanh. Sàn đấu phía dưới đã đến hồi cao trào, Thích Uy thở phì phò nhìn Địch Tuấn: “Anh Địch, hay là nể mặt huynh đệ, trận này anh rút lui đi, đỡ làm tổn thương tình cảm đôi bên”. Địch Tuấn cười ha ha, thở hổn hển nói: “Thích Nhị, anh nằm mơ chắc? Tôi chắc chắn sẽ trở thành con rể nhà họ Viên!” Những người đến tham gia cuộc đấu võ tuyển rể này đều là những võ giả có tu vi thấp kém, bởi vì những người có tu vi cao thâm sẽ không tự hạ thấp thân phận để ở rể. Hai người này đều là hạng ăn hại trong gia tộc, ở trong gia tộc cũng chẳng được tích sự gì. Vì vậy mới được gia tộc phái đến. Chỉ cần có thể thừa kế nhà họ Viên thì chắc chắn sẽ là sự ủng hộ to lớn đối với gia tộc. Đến lúc đó thì người đời chỉ có ngưỡng mộ bọn họ có tầm nhìn xa trông rộng thôi. Nghe Địch Tuấn nói, Thích Uy sầm mặt xuống: “Nếu đã vậy thì phải cho anh thấy bản lĩnh thật của tôi vậy”. Hắn run tay một cái, một chiếc chùy đồng nặng 50kg xuất hiện trong tay, là bảo khí thượng phẩm Lôi Kim Chùy. “Mỗi anh có vũ khí còn tôi thì không chắc?” Địch Tuấn hừ lạnh một tiếng, trong tay có thêm một thanh Quỷ Đầu Đao. Linh khí hạ phẩm, Mãnh Hổ Đao. Hắn cười lạnh lùng: “Thích Nhị, đừng trách tôi không nhắc trước anh, tôi đang nắm trong tay linh khí hạ phẩm đấy, đao kiếm không có mắt, bây giờ anh rút lui vẫn còn kịp!” “Muốn đánh thì cứ đánh đi, đừng nhiều lời!” Thích Uy cầm Lôi Kim Chùy xông đến, giơ hai chùy lên nện thẳng xuống. “Ầm!” Sàn đấu bị nện thành một cái hố lớn, còn Địch Tuấn đã tránh sang bên cạnh từ lâu. “Mãnh Hổ Đao, mãnh hổ xuống núi!” Trong Mãnh Hổ Đao phong ấn một con hổ trắng mắt xếch, vừa chém một đao ra, một con hổ trắng liền xuất hiện giữa không trung, gầm lớn một tiếng, vồ về phía Thích Uy. “Hỏng rồi, tên khốn này vừa lên đã dùng sát chiêu, còn thả cả linh khí ra”. Thích Uy vô cùng tức giận, thầm chửi gia tộc thật là keo kiệt, còn chẳng thèm đưa linh khí cho hắn. Mọi người vây xem ở bên dưới cùng kêu lên kinh ngạc. Con hổ trắng uy phong kia, cho dù chỉ là linh khí nhưng cũng khiến người ta phải sợ hãi. “Gào!” Thích Uy huy động sức mạnh toàn thân, dùng hết sức mình, liều mạng nện bay con hổ trắng đang vồ tới. “Keng!” Vừa đánh bay được con hổ trắng thì Địch Tuấn bổ tới, góc độ hiểm hóc, nếu không phải hắn phản ứng nhanh thì đao này đã chém đứt tay hắn rồi. “Đồ hèn hạ, ỷ vào vũ khí thì đâu phải hảo hán!” “Ha ha, ai mà chẳng biết Thích Nhị có thần lực trời sinh, có bản lĩnh thì anh đừng dùng thần lực nữa!” Địch Tuấn cười toe toét, chém xuống một cái, định chém đứt bàn tay Thích Uy. Thích Uy nổi giận, nhưng vẫn phải lùi lại, vội vàng buông một chiếc Lôi Kim Chùy ra. “Keng” một tiếng, Lôi Kim Chùy rơi xuống sàn đấu. Lúc này Thích Uy tay không tấc sắt, đối mặt với Địch Tuấn không có bất cứ phần thắng nào. “Rốt cuộc anh có nhận thua hay không?” Địch Tuấn hét lên, bên cạnh còn có một con hổ trắng đang nhìn chằm chằm. Thích Uy đỏ bừng mặt, khốn kiếp, thật là quá khốn kiếp. “Tôi… tôi nhận thua!” Hắn nói xong thì nhảy xuống khỏi sàn đấu, còn chẳng thèm cầm theo Lôi Kim Chùy. Nhìn Thích Uy cụp đuôi rời đi, Địch Tuấn cười lớn: “Còn có ai thi đấu với tôi nữa không?” Nhìn quanh một lượt, không ai dám ứng chiến. Đó là linh khí đấy, Địch Tuấn có thêm linh khí thậm chí còn có thể thách thức cường giả Quy Chân sơ kỳ, bọn họ sao có thể đấu lại được? Đúng lúc này, quản gia nhà họ Viên bước lên đài, hét lên với đám người: “Còn ai lên thi đấu nữa không? Tôi đếm đến 10, nếu không còn ai ứng chiến thì cậu Địch sẽ giành chiến thắng!” “1, 2,…, 7, 8, 9…” Đúng lúc quản gia định hét lên con số cuối cùng thì một tiếng hét đột ngột vang lên: “A… người bên dưới mau tránh ra… không hãm lại được rồi!” Mọi người nhìn trái lại nhìn phải, có thấy ai đâu. Đúng lúc này có người nhìn lên trời, lập tức trợn to mắt: “Mọi người mau nhìn kìa, trên trời có người!” ------oOo------ Chương 367: Thành thân Nguồn: EbookTruyen.VN Địch Tuấn ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy một người từ trên trời rơi xuống. "Lẽ nào người này đến để thi đấu với mình?" Trong đầu hắn vừa loé lên suy nghĩ này thì đã bị một lực xung kích khổng lồ tạt cho ngất đi. "Ầm!", một tiếng vang lớn. Sàn đấu to lớn bị nện phải, cứ thế chia năm xẻ bảy, sau một trận rung chuyển, bụi bay mù mịt, mọi người xung quanh ho dữ dội. "Khụ khụ khụ... ngạt thở mất thôi". "Có chuyện gì vậy?" Mọi người không hiểu chuyện gì, bởi vì quản gia nhà họ Viên cũng bị đụng cho văng ra ngoài. Một lúc sau, bụi tản hết đi, chỉ thấy giữa sàn đấu xuất hiện một cái hố lớn sâu mấy mét. Một người đàn ông quần áo rách rưới, đầu trọc lóc, ánh mắt mờ mịt ngồi dưới đáy hố, đang đè lên người Địch Tuấn. Cả người Địch Tuấn lún vào trong đất, không rõ sống chết. Xung quanh lặng phắc. Đây là hoà thượng từ đâu đến vậy? Cũng chạy đến đây tham gia đấu võ tuyển rể sao? Tất cả mọi người đều tỏ vẻ khó hiểu tò mò. "Đây... đây là đâu?" Người kia vẻ mặt mơ màng, nhìn mọi người xung quanh với vẻ kinh ngạc. Một lúc sau anh mới hoàn hồn, lầm bầm nói: "Tôi là Trần Dương, mới đột phá Siêu Thoát, trải qua Lôi Kiếp, nhưng thực lực quá mạnh nên phải phá vỡ hư không, bay đến nơi này!" Trong lúc nói, ánh mắt anh cũng trở nên linh động. Anh bắt đầu Nội Thị tình hình bản thân, người tí hon tinh thần ở vùng dưới đồi thị cực kỳ yếu ớt, anh phóng suy nghĩ ra mấy chục mét. Linh khí trong kinh mạch khô kiệt, kì kinh bát mạch thì phế mất bảy mạch. Trong đan điền, Nguyên Thần gần như tan rã. Trần Dương lập tức thấy đau đầu, thế này phải mất bao lâu mới khôi phục được như cũ đây? "Thiếu gia!" Đúng lúc này, mấy người hầu của Địch Tuấn kêu lên: "Tên lừa trọc kia, mau nhích cái mông của mày khỏi người thiếu gia nhà tao ngay!" Lừa trọc? Đang gọi mình sao? Trần Dương sờ đầu, cảm giác trơn nhẵn khiến anh ngây ra. Mẹ kiếp, tóc anh đâu rồi? Hai tay anh sờ đi sờ lại trên đầu, chẳng có gì cả, đến một cọng lông cũng không có. Tiên sư ông trời, băng qua hư không khiến anh thành thế này không nói làm gì, bây giờ đến tóc cũng không còn sao? Thấy Trần Dương không nói gì, một người hầu nhà họ Địch vóc dáng cao to cầm Lang Nha Bảng bước thẳng đến: "Đồ lừa trọc, tao phải phang vỡ đầu mày ra!" Trần Dương bị ý chí thế giới cưỡng ép đến một thế giới xa lạ, kết quả mất cả tóc, bây giờ còn bị một đám người gọi là lừa trọc. Anh lập tức nổi giận. Anh dùng suy nghĩ quét tu vi của những người này, ở Địa Cầu thì cũng chỉ là Hậu Thiên viên mãn, thế mà cũng dám vênh váo với anh? Tuy thực lực của anh chỉ còn 1%, nhưng thân xác cứng rắn của anh cũng không phải vô dụng. Trần Dương tức giận đang định đứng dậy, nhưng lại phát hiện toàn thân như đang gánh năm trăm cân, không thể đứng lên nổi. Cảm giác này… hình như là sự bài xích của ý chí thế giới đối với anh lúc đột phá Siêu Thoát. Mẹ kiếp, rốt cuộc chuyện này là sao? "Vù!" Lang Nha Bảng thô to mang theo tiếng gió phang thẳng vào đầu Trần Dương, rất nhiều cô gái vây xem xung quanh sợ hãi nhắm chặt mắt lại. Trúng một gậy này, chắc chắn tiểu hoà thượng trẻ tuổi này sẽ bị vỡ đầu ấy chứ. Nhưng cũng có không ít người lòng dạ đen tối, thích sự kích thích, bọn họ nóng lòng muốn xem cảnh tượng người hầu nhà họ Địch đánh vỡ đầu hoà thượng này. "Keng" Lang Nha Bảng nặng mấy chục cân nện vào đầu Trần Dương, tia lửa tung toé, phát ra tiếng kim loại va nhau. Một luồng phản lực khổng lồ truyền về phía Lang Nha Bảng, phần giữa ngón cái và ngón trỏ của người hầu nhà họ Địch nứt toác, thậm chí không cầm nổi Lang Nha Bảng nữa. Cái gì? Người hầu kia vẻ mặt kinh hãi, mắt cũng hơi lồi ra. Sao... sao có thể thế được? Đầu của tên hoà thượng này thật là cứng quá đi, đây là Lang Nha Bảng nặng mấy chục cân đấy. Hắn còn tưởng tượng cảnh phang vỡ đầu Trần Dương chỉ như đập nát một quả dưa, chẳng có gì khó cả. Nhưng hiện thực lại khiến hắn vỡ mộng. Mọi người vây xem cũng sững người, mấy cô gái vừa rồi sợ hãi nhắm mắt, mãi không nghe thấy tiếng kêu nào cũng mở mắt ra. Sàn đấu vốn ồn ào lập tức im bặt, cứ như bị ấn nút tạm dừng. "Tôi biết rồi, chắc chắn tên hoà thượng này tu luyện Thiết Đầu Công!" Đúng lúc này, không biết ai trong đám người hét lên một câu: "Cậu đánh vào những chỗ khác đi, đừng đánh vào đầu hắn!" Ai cũng biết các hoà thượng sau khi vào chùa sẽ tu luyện kungfu hoành luyện đầu tiên. Thiết Đầu Công, Kim Chung Tráo đều là các công phu cấp nhập môn. "Vô ích thôi, dùng đao đi, tiểu hoà thượng này còn trẻ tuổi, kungfu hoành luyện dù lợi hại nhưng chắc gì đã chống được đao!" "Đúng đúng đúng, dùng đao!" Vừa dứt lời, người hầu kia nháy mắt với phía sau, lập tức có người ném một thanh Hoàn Thủ Đao lên. Tên người hầu cầm đại đao, ánh mắt lạnh lùng: "Lừa trọc, tao hỏi lại mày lần cuối, rốt cuộc mày có nhích mông ra không?" Trần Dương cũng vô cùng tức giận, mẹ kiếp, tao cũng muốn nhích ra lắm chứ, nhưng tao không động đậy nổi. Thấy Trần Dương vẫn không nhúc nhích, tên người hầu cười lạnh lùng: "Được, hôm nay tao sẽ một đao chặt đầu mày!" Nói xong hắn liền bước nhanh tới, nhấc đại đao lên bổ thẳng xuống. "Tiểu thư... tên hoà thượng kia chết đến nơi rồi!" Ngọc Khiết sợ hãi bịt mắt lại, không dám nhìn nữa. Trong mắt Viên Tuyết Phi loé lên ánh sáng, cô ấy đã nghĩ ra một cách, một cách rất hay! Cô ấy rút một cây ngân châm, khẽ bắn một cái, cây ngân châm biến thành một luồng ánh sáng bạc bay tới. Vèo, cây ngân châm lao trong không khí, đánh trúng Hoàn Thủ Đao, lập tức xuyên qua mặt đao, rồi xuyên qua người tên người hầu. Bịch bịch bịch! Tên người hầu nhà họ Địch lùi lại mấy bước, đại đao trong tay lập tức nát vụn, "hự" một tiếng phun ra máu tươi. Hắn nhìn xung quanh với ánh mắt kinh hãi: "Là ai? Kẻ nào đánh lén sau lưng, có giỏi thì ra đây!" "Là ai cho mày lá gan ra tay với tân lang của bà đây!" Đúng lúc này, một giọng nói thô bạo vang lên, mang theo cả sự giận dữ. Nghe thấy giọng nói này, tên người hầu lập tức cúi đầu xuống, hắn biết đó là đại tiểu thư xấu xí thô kệch của nhà họ Viên. Nghe nói cánh tay cô ta còn to hơn cả đùi đàn ông, giọng nói thô lỗ, còn có cả râu! "Là… là lỗi của tôi!" Tên người hầu không dám nhiều lời, lập tức lùi sang một bên. Mọi người nghe thấy giọng nói này, buồn cười nhưng không dám cười, đây đâu phải giọng phụ nữ, rõ ràng là một người đàn ông thô kệch. Không ít thiếu nữ chưa xuất giá cười trộm, làm gì có khuê nữ nào chưa xuất giá mà tự xưng là "bà đây" chứ? Trừ khi đại tiểu thư nhà họ Viên không chỉ xấu xí mà còn rất nhiều tuổi. Bọn họ thầm suy đoán đầy ác ý. "Mai quản gia, còn không tuyên bố kết quả đi?" Viên đại tiểu thư hừ lạnh nói. Mai quản gia vội vàng chạy từ trong đám người ra, trong lòng ông ta cũng sốt ruột, con rể nhà họ Viên sao có thể là hoà thượng được? Thế chẳng phải là trò cười sao? "Mau, đi thông báo với lão gia". Chuyện này Mai quản gia không tự quyết định được, vội vàng bảo người hầu đi thông báo với gia chủ Viên Thiên Cương. Mai quản gia đứng giữa đống tàn tích, nhìn một lượt, nói: "Còn ai thi đấu nữa không?" Mọi người im phăng phắc, không ai đứng ra. Trước khi Viên đại tiểu thư lên tiếng, có khi còn có người đứng ra. Nhưng sau khi Viên đại tiểu thư mở miệng, những người vốn đang rục rịch đều dẹp bỏ ý định đổi đời sau một đêm này đi. Ai mà muốn ngủ với một người phụ nữ còn đàn ông hơn cả mình chứ? Mai quản gia hơi xấu hổ, ho khan một tiếng: "Tôi hỏi lại lần nữa, còn có ai muốn lên thi đấu nữa không? Tôi đếm đến 10, nếu không có ai lên thì tiểu... Đầu Trọc sẽ là con rể nhà họ Viên”. Ông ta không biết tên của Trần Dương, gọi anh là tiểu hoà thượng lại không hay lắm, bèn gọi luôn anh là Đầu Trọc. Ông mới là Đầu Trọc, cả nhà ông là Đầu Trọc. Trần Dương nghiến răng nghiến lợi. Nhưng ngồi ở đây lâu như vậy, anh cũng hơi hiểu ra, hình như anh loạng quạng thế nào rơi vào đúng... đại hội đấu võ tuyển rể. Hơn nữa giờ còn đang đè lên kẻ thắng cuộc. Vậy còn người vừa nãy lên tiếng là nữ chính của buổi đấu võ tuyển rể này sao? Trần Dương nổi hết da gà. “Hiểu lầm, hiểu lầm thôi, tôi chỉ tình cờ đi ngang qua, tôi không phải đến để đấu võ tuyển rể!” Trần Dương hét lên với Mai quản gia: “Tôi thực sự chỉ là đi ngang qua thôi, mọi người đừng nhầm lẫn!” Nhưng bất kể anh kêu gào thế nào cũng không ai thèm quan tâm. Mọi người xung quanh nhìn anh cười như không cười, bây giờ biết sợ rồi sao? Đã muộn rồi! Đúng lúc này, người hầu nhà họ Viên vội vàng chạy tới, ghé tai Mai quản gia nói nhỏ mấy câu. Mai quản gia gật đầu, nếu lão gia đã bảo tùy đại tiểu thư thì tùy cô ấy vậy. Nghe ý đại tiểu thư, hình như cô ấy rất hứng thú với tiểu hòa thượng này. “Bây giờ tôi xin tuyên bố, đại hội đấu võ tuyển rể đến đây là kết thúc, người thắng cuộc lần này là Đầu Trọc, cũng chính là con rể của nhà họ Viên tôi”. Ông ta nói xong liền vung tay lên, bảy tám người hầu nhà họ Viên xông tới, khiêng Trần Dương lên: “Đưa cậu chủ về, bái đường thành thân, động phòng!” Sao cơ? Hôm nay đã bái đường thành thân động phòng luôn, sao mà nhanh quá vậy? Trần Dương sững người, mọi người xung quanh cũng ngây ra. Đại tiểu thư nhà họ Viên cũng vã quá rồi đấy. “Này, các người mau thả tôi xuống, tôi chỉ đi ngang qua thật mà, hơn nữa tôi đã có gia đình rồi, có vợ có con rồi!” Đám người hầu nghe vậy liền cười ầm lên: “Cậu chủ, cậu đừng nói đùa nữa, cậu là hòa thượng thì thành thân cái gì chứ, lấy đâu ra vợ con!” “Cậu đừng sợ, đại tiểu thư nhà chúng tôi… dịu dàng lắm, cậu đừng tin lời người khác nói”. Người hầu vừa trấn an Trần Dương vừa nhanh chân khiêng anh rời đi. Nghe cuộc đối thoại của Trần Dương với người hầu, mọi người vây xem xung quanh cười lớn: “Hòa thượng thành thân, đúng là chuyện lạ thiên hạ, tên hòa thượng này phá giới thật sao?” “Nếu để các vệ đạo sĩ ở Huyền Không Tự biết được thì tên hòa thượng này e là sẽ gặp họa!” Mọi người cùng Mai quản gia đi về phía nhà họ Viên, cả đường gióng trống khua chiêng, một đồn mười mười đồn trăm, nhanh chóng lan khắp thành Vô Úy. “Aizzz, ông nghe nói gì chưa? Đại hội đấu võ tuyển rể của đại tiểu thư nhà họ Viên kết thúc rồi, tân lang là một hòa thượng!” “Không phải chứ, hòa thượng cũng đến tham gia đấu võ tuyển rể, thế chẳng phải là phạm giới sao?” “Nghe nói Viên đại tiểu thư béo như con voi, mỗi bữa phải ăn ba con trâu, bốn con dê, mười con vịt!” “Thật á? Thế chẳng phải là quái vật sao? Hòa thượng kia chịu được nhiệt không vậy?” “Đi nào, nghe nói hôm nay nhà họ Viên làm hỉ sự, chúng ta mau đi xem thôi!” Đầu đường cuối ngõ, các cửa hiệu buôn bán lớn nhỏ còn chẳng màng việc làm ăn nữa, đổ dồn đến nhà họ Viên! ------oOo------ Chương 368: Động phòng Nguồn: EbookTruyen.VN Nhà họ Viên giăng đèn kết hoa, hoành tráng rực rỡ, trống nhạc tưng bừng. Khách khứa đến đi không ngớt, vô cùng ồn ào náo nhiệt. Đám trẻ con đến xin tiền cưới càng đếm không xuể, người hầu nhà họ Viên thậm chí phải lấy từng bao tải tiền ra, đứng ở cổng rải. Trần Dương cảm thấy vô cùng nhục nhã, lần đầu kết hôn ở Địa Cầu phải ở rể không nói làm gì. Phá vỡ hư không đến thế giới khác mà vẫn không thoát kiếp ở rể, đúng là quá thảm. Quan trọng nhất là anh còn bị bắt ép. Sau khi mặc áo cưới đỏ tươi, còn là quần áo của con gái, anh được thoa phấn nước, thậm chí còn tô son đỏ! Sỉ nhục, đúng là nỗi sỉ nhục! Nếu không phải vẫn chưa thích ứng được với trọng lực, linh khí, quy tắc ở đây thì anh đã chuồn đi từ lâu rồi. Aizzz, không phải anh không muốn đi, mà là đi không nổi. Anh đã tính qua, trọng lực ở nơi này gấp 10 lần Địa Cầu, linh khí dồi dào hơn Địa Cầu gấp nhiều lần, nhưng điều khiến anh phiền não là anh không thể hấp thụ được linh khí. Việc này khiến anh như muốn phát điên. “Đẹp trai quá, môi đỏ răng trắng”. Hai bà mai nhìn Trần Dương, mỉm cười khen: “Người cũng rắn chắc lắm, năm sau kiểu gì cũng cùng tiểu thư sinh được một thằng nhóc mập mạp!” Trần Dương để mặc hai bà mai béo ú sờ soạng trên người mình, cảm thấy vô cùng ghê tởm. Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân vội vã, một người hầu đẩy cửa thò đầu vào: “Xong chưa vậy? Giờ lành đến rồi, đừng để lão gia chờ lâu!” “Xong rồi xong rồi, giục cái gì chứ!” Một bà mai cúi người: “Đội khăn nữa là xong!” Nói xong, bà ta trùm chiếc khăn đỏ tươi lên đầu Trần Dương. Đây là rước Trần Dương vào cửa. Sau đó, một bà mai khác cõng Trần Dương lên lưng: “Cậu chủ, giờ lành đã tới, xuất phát thôi!” Ba người nhanh chóng đến đại sảnh. “Ôm con gà đến đây!” Mai quản gia vẫy tay, người hầu ôm một con gà trống sặc sỡ bước đến. Cổ con gà trống buộc chiếc túi thơm, bên trong có sinh thần bát tự của đại tiểu thư nhà họ Viên. “Thả tôi ra”. Trần Dương muốn giãy dụa, nhưng anh phát hiện mình không thoát được. “Cậu chủ, nhanh thôi mà!” Hai người hầu kèm bên cạnh anh, nhỏ giọng trấn an. “Mau thả tôi ra, tôi…” Còn chưa nói xong đã có người nhét luôn miếng giẻ vào miệng anh. Trần Dương ú ớ không nói nên lời, phóng tinh thần lực ra, mọi hình ảnh trong đại sảnh cứ thế hiện lên trong đầu anh. Lúc này, một người đàn ông bốn năm mươi tuổi, vẻ mặt uy nghiêm ngồi ở ghế trên, ông ấy chính là chủ nhà họ Viên, Viên Thiên Cương. Mai quản gia đứng bên cạnh cao giọng hô: “Nhất bái thiên địa!” Hai người hầu ấn Trần Dương xuống bái, không ngờ người bái đường với anh lại là một con gà trống! Cái gì? Trần Dương vô cùng tức giận, ép anh bái đường thành thân thì cũng thôi đi, lại còn sỉ nhục anh, bắt anh bái đường với một con gà trống. Ở Địa Cầu, anh là võ lâm chí tôn, ai dám chống lại anh? Sau khi đến thế giới khác thì lại lưu lạc ra nông nỗi này. “Nhị bái cao đường!” “Phu thê giao bái!” Tức giận thì tức giận, bị người hầu ép buộc, Trần Dương vẫn phải thực hiện nghi thức với một con gà trống. Cuối cùng, Mai quản gia cao giọng hô một tiếng: “Đưa vào động phòng!” Vừa dứt lời, hai người hầu khiêng Trần Dương đang vô cùng bất mãn vào động phòng! Xong rồi, lẽ nào hôm nay mình không thoát khỏi bàn tay ma quỷ? Lúc trước ở trên sàn đấu, anh cách giọng nói kia quá xa, nên không nhìn rõ diện mạo của người lên tiếng. Nhưng nghe giọng nói thô kệch đó thì chắc chắn là một người tướng mạo xấu xí. Cả vẻ mặt mỉa mai của mọi người xung quanh và những tiếng xì xào bàn tán anh cũng nghe thấy rõ ràng. Đẩy cửa vào phòng, Trần Dương bị hai tên người hầu ném lên giường, sau đó rời đi. Trần Dương phóng suy nghĩ ra, bao bọc toàn thân, muốn thử xem có thể đưa bản thân rời khỏi đây không. Nhưng điều khiến anh tuyệt vọng là anh không thể làm được, sức mạnh tinh thần của anh bị tổn thương quá nặng nề. Từ phạm vi trăm kilomet vuông ở Địa Cầu, đến phạm vi mười mét vuông hiện giờ, cách nhau trăm nghìn lần. “Tại sao lại không hấp thụ được linh khí nhỉ?” Trần Dương có thể cảm nhận được linh khí lượn lờ quanh người, nhưng anh không thể hấp thụ được, cảm giác này giống như rơi vào kho báu nhưng lại tay không trở về. Chắc chắn là có nguyên nhân, chỉ là anh chưa biết thôi. Đúng lúc Trần Dương đang trầm tư suy nghĩ, trong khuê phòng cách đó không xa, nha hoàn Ngọc Khiết nói: “Tiểu… tiểu thư, đến lúc qua đó rồi, nếu không lão gia biết được lại nổi trận lôi đình”. Thực ra cô ta cũng không hiểu được những việc làm của đại tiểu thư, rõ ràng xinh đẹp như tiên, nhưng lại giả trang thành một cô gái thô kệch xấu xí. Cũng không biết tại sao tiểu thư lại vừa ý một tên hòa thượng, tuy tên hòa thượng này cũng đẹp trai, nhưng chẳng phải đại tiểu thư thích đại anh hùng, đại hào kiệt sao? “Đừng sốt ruột, trời tối thì tính!” Viên Tuyết Phi làm ổ trên giường, tay cầm một cuốn Thần Ma Ngoại Truyện đọc, ánh mắt bình tĩnh, cứ như hôn lễ hôm nay không có bất cứ liên quan gì đến cô ấy cả. Ngọc Khiết hiểu tính của tiểu thư nhà mình, cũng không thúc giục nữa, chỉ đứng bên cạnh lo lắng suông. “Nếu em không chờ được nữa thì qua đó trước đi, đừng làm phiền chị!” Viên Tuyết Phi lãnh đạm lên tiếng. “Tiểu thư… em…” Ngọc Khiết vẻ mặt tủi hờn. “Ra ngoài!” “Vâng!” Ngọc Khiết lau nước mắt, bước ra ngoài. Chờ cô ta rời khỏi, Viên Tuyết Phi thầm thở dài. … T rần Dương chờ ở trong phòng đến tối, chỉ cảm thấy bụng đói cồn cào. Lúc băng qua hư không, anh cũng không biết đã mất bao lâu, dù sao đã mấy năm không cần ăn uống, bây giờ anh đột nhiên cảm thấy đói khát chưa từng có. Cũng may trong phòng có không ít đồ ăn, Trần Dương dùng suy nghĩ kẹp lấy chiếc bánh ngọt, thử nhích nó lại gần. Ấy thế mà thành công thật. Cả chiếc khăn trùm đầu cũng bị anh giật xuống. Đói quá, Trần Dương cảm giác từng tế bào trên người anh đang kêu gào. Hết miếng này đến miếng khác vào bụng mà vẫn không thể đẩy lùi cơn đói. Sau khi đột phá cảnh giới Siêu Thoát, đồ ăn cần thiết của Trần Dương phải là những thứ mang theo linh khí, hoặc là thật nhiều dinh dưỡng. Trên bàn còn mấy món ăn, trong đó có mấy món còn tòa ra linh khí đầy hấp dẫn. Ăn, nhất định phải ăn chúng. Đồ ăn đầy bàn nhanh chóng bị anh quét sạch, cảm giác đói mới dần bớt, nhưng anh vẫn thấy đói. Trần Dương đoán những món ăn chứa linh khí này hẳn là loại linh thực nào đó, đáng tiếc số lượng quá ít, nếu thêm 20 phần nữa thì may ra mới ăn no được một nửa. Khả năng tiêu hóa mạnh mẽ giúp tiêu hóa số bánh ngọt và đồ ăn Trần Dương vừa ăn thành dinh dưỡng cần thiết. Cảm giác đói cồn cào giờ mới đỡ hơn chút. Anh bắt đầu hấp thu được từng chút một linh khí, tuy chẳng thấm tháp vào đâu so với kinh mạch đã khô kiệt, nhưng cũng khiến Trần Dương mừng phát điên. Anh không thể hấp thu linh khí lượn lờ ở không trung, nhưng có thể hấp thu thông qua ăn uống. Cùng với linh khí tràn vào cơ thể, Trần Dương đã có thể nhúc nhích ngón tay. “Tốt quá!” Trần Dương mừng rỡ, chỉ cần có thể khôi phục khả năng hoạt động thì sớm muộn gì anh cũng có thể thích ứng với trời đất này, cũng có thể rời khỏi nơi đây. Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng, Trần Dương có giác quan vô cùng nhạy bén, lập tức nhận ra đây là con gái. Anh vội vàng dùng suy nghĩ đội khăn trùm đầu lên, trong lòng thầm nghĩ: “Lẽ nào đại tiểu thư nhà họ Viên đến?” Cửa phòng mở ra, tiếng bước chân ngày càng đến gần, cuối cùng dừng cách anh không xa. Trần Dương hít mũi, một mùi thơm nhè nhẹ lan đến, vô cùng dễ chịu. Anh không phóng suy nghĩ ra, vì anh sợ nhìn thấy hình ảnh đáng sợ nào đó. Người kia hình như suy nghĩ một lát, rồi mới lại nhấc chân bước đến, cuối cùng đứng trước mặt Trần Dương. Trần Dương cúi đầu, ánh nến chập chờn, kéo dài cái bóng của người kia. Đồng thời mùi thơm cũng càng nồng nàn hơn. Đột nhiên, một bàn tay giơ ra lật khăn trùm đầu lên. Trần Dương ngẩng đầu nhìn, lập tức giật nảy người. Trước mặt anh là một cô gái mày rậm mắt to, còn có râu rậm rạp. Đúng vậy, chính là một cô gái! Cô ấy để tóc dài, trên búi tóc còn cài một chiếc trâm ngọc rất đẹp, mặc váy dài màu trắng thuần, trước ngực phồng lên. Nhưng vòng eo của cô ấy còn to hơn cả của Trần Dương, cánh tay cũng to hơn cả bắp đùi anh. Cô ấy nhếch miệng cười với Trần Dương, để lộ chiếc răng vàng khè: “Phu quân, xin lỗi đã để anh chờ lâu!” Oẹ! Trần Dương chỉ cảm thấy dạ dày cuộn lên, không nhịn được nữa, cúi đầu nôn thốc nôn tháo. Cũng may khả năng tiêu hóa của anh tốt, những thứ vừa ăn đã tiêu hóa hết thành dinh dưỡng, ngoài ít dịch axit thì chẳng nôn được gì. “Anh có ý gì vậy?” Viên đại tiểu thư biến sắc, bàn tay thô ngắn đặt lên vai Trần Dương: “Anh thấy ghê tởm tôi sao?” “Đại ca… có gì từ từ nói”. Trần Dương nổi hết da gà toàn thân: “Đừng động tay động chân!” “Anh gọi ai là đại ca?” Viên đại tiểu thư giọng nói lạnh lùng, sáp lại gần nói: “Tôi là nương tử của anh, gọi tôi là nương tử!” Trên đời này sao lại có mụ đàn bà buồn nôn như vậy chứ? Trần Dương chỉ muốn tìm khe nứt để chui vào, anh không muốn đối mặt với hiện thực. “Tôi xin cô đấy, hãy để tôi đi đi, tôi chỉ đi ngang qua thật mà”. Trần Dương cố nén cảm giác buồn nôn nói. “Đi qua thôi mà đè bẹp đại thiếu gia nhà họ Địch sao? Thế tại sao anh lại từ trên trời rơi xuống? Tại sao lúc Mai quản gia tuyên bố anh không rời đi?” Cô ấy hỏi liền ba câu, khiến Trần Dương cũng ngu người. Anh không thể nói anh vừa băng qua hư không từ Địa Cầu đến thế giới này được, cũng không thể nói anh bị thế giới này áp chế, đi không nổi mà động đậy cũng không xong được. Đây là bí mật lớn nhất của anh, anh không thể nói với ai ở thế giới xa lạ này, nếu không rất có thể sẽ gặp họa. Viên Tuyết Phi lạnh lùng nhìn anh, nói: “Nói đi nói lại thì vẫn là tham sự giàu sang của nhà họ Viên tôi, tôi biết ngay đám đàn ông các người chẳng có ai tốt đẹp mà”. “Tôi đã bảo là tôi chỉ đi ngang qua thật mà”. Trần Dương cười khổ, nói: “Đến cô là ai tôi cũng không biết thì tôi thèm thuồng cái gì chứ?” “Giả dối, tất cả đều là giả dối, anh lại giở chiêu lạt mềm buộc chặt chứ gì!” Viên Tuyết Phi nói: “Tôi không chê bai anh là hòa thượng, anh còn chê bai tôi xấu xí?” Lẽ nào đầu trọc thì là hòa thượng sao? Trần Dương hít sâu một hơi, nói: “Tôi nói lại lần nữa, tôi không phải là hòa thượng, tôi đã có gia đình, còn có cả con nữa!” “Tôi đi qua đây chỉ là trùng hợp, tôi thực sự không muốn làm rể nhà cô”. Viên Tuyết Phi nhìn anh chằm chằm, muốn nhìn ra manh mối trên mặt anh, nhưng cô ấy phát hiện Trần Dương vô cùng điềm tĩnh, không nhìn ra được bất cứ thứ gì. “Thảo nào người ta bảo hòa thượng da mặt dày, hôm nay tôi cũng coi như được chứng kiến”. Cô ấy hừ lạnh một tiếng: “Rõ ràng ham muốn sắc đẹp của tôi nhưng vẫn nói dối không chớp mắt, không dám thừa nhận”. “Muốn đi sao? Anh nằm mơ đi! Tôi sẽ không để anh đi đâu”. ------oOo------ Chương 369: Đừng hòng bắt nạt Nguồn: EbookTruyen.VN Cô ấy không tin những gì Trần Dương nói là sự thật, nếu anh thực sự muốn rời đi, thì anh đã đi từ khi Mai quản gia thông báo rằng anh là con rể của nhà họ Viên rồi. Trần Dương nhăn nhó, khóc không ra nước mắt, đang định nói thì cảm nhận thấy một luồng khí khẽ nhảy nhót trong cơ thể mình. Anh ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn Viên Tuyết Phi: "Cô làm gì vậy?" Viên Tuyết Phi nhíu mày: “Không thể nào, huyệt khiếu cả người anh đều đã bị phong bế, không có một cái nào được thông, lẽ nào anh không luyện võ sao?" "Hơn nữa, tất cả kinh mạch của anh đều bị tổn thương ở mức độ khác nhau, loại vết thương này chỉ có người luyện kungfu hoành luyện mới có...” "Ngay cả một tiểu sa di mới nhập môn cũng sẽ học công pháp nội tu. Sao anh lại chỉ luyện kungfu hoành luyện như vậy, làm vậy khác nào rút ngắn tuổi thọ của mình chứ!" "Có phải anh đã đắc tội với người ta không?" "Công pháp nội tu, huyệt khiếu?" Trong đầu Trần Dương chợt lóe lên, anh chợt nghĩ ra điều gì đó: “Đúng vậy, khi tôi mới nhập môn, trưởng lão truyền công đã cho tôi luyện kungfu hoành luyện, công pháp nội tu cô nói là gì?" "Lại còn huyệt khiếu, tôi chưa từng nghe đến nó bao giờ cả!" Viên Tuyết Phi liếc anh một cái: “Không đúng, thế sao anh lại từ trên trời rơi xuống rồi ngồi lên người Địch Tuấn?" "Anh đang nói dối!" Đậu, người phụ nữ này trông thì tầm thường thế mà nội tâm lại không tầm thường tí nào, biết giải thích thế nào đây? "Tôi... thực ra tôi đã nhảy từ mái nhà xuống”. Trần Dương cũng chả nghĩ được nhiều, cứ lươn lẹo trước rồi tính sau vậy. "Vậy tại sao anh lại lên lầu?" "Bởi vì tôi đang trốn bọn họ!" "Họ là ai?" "Người của Chấp Pháp đường!" “Tại sao bọn họ lại đuổi theo anh!”, Viên Tuyết Phi hỏi. "Bởi vì... tôi... đã đến lầu xanh!" Trần Dương cắn răng nói, để tránh động phòng, anh chỉ có thể nói như vậy, phụ nữ bình thường khi nghe được đàn ông đến lầu xanh thì chắc chắn sẽ chán ghét. Quả nhiên, khi Viên Tuyết Phi nghe được lý do, trong mắt lóe lên một tia chán ghét: “Không ngờ anh lại là một tên hòa thượng không đứng đắn như vậy!" Trần Dương cười tủm tỉm: “Làm hòa thượng thì có gì mà vui đâu? Ngày nào cũng ăn chay, không được nhìn ngắm phụ nữ, chỉ có một đám đực rựa với nhau, lâu ngày thì cũng thèm chuyện đó chứ”. Nghe vậy, Viên Tuyết Phi càng cảm thấy chán ghét Trần Dương hơn. Nhưng mà, tên tiểu hòa thượng này cũng đã thật thà khai ra hết, dù sao mình cũng không phải thật sự gả cho anh ta, đợi đến khi cô ấy tìm được chân ái của đời mình rồi, thì sẽ tìm cách tống cổ anh đi. Đến lúc đó dù anh có không đồng ý thì cũng vô ích, một tiểu hòa thượng chỉ biết luyện kungfu hoành luyện, kinh mạch bị tắc nghẽn, không thông được huyệt đạo thì làm ăn được gì. "Anh suy nghĩ thoáng phết nhỉ”. Viên Tuyết Phi bình tĩnh thu tay lại, lạnh lùng nói: "Anh muốn làm con rể nhà họ Viên tôi cũng không phải là không được, nhưng phải tuân thủ 3 điều kiện!" "Thứ nhất, không được đụng vào tôi, thứ hai, ở ngoài phải thể hiện chúng ta là vợ chồng yêu nhau thắm thiết, thứ ba... không được đi ra ngoài uống rượu với gái!" Trần Dương thở phào nhẹ nhõm, điều kiện thứ nhất rất đúng ý anh, đụng vào cô ta thì không rồi, cho dù phụ nữ trên đời này chết hết thì cũng sẽ không! Tuy nhiên, hiện tại anh không thể cử động, cũng không thể đi lại, tốt hơn hết là ở lại nhà họ Viên, tìm cách ăn nhiều thức ăn chứa linh khí rồi sẽ tính tiếp. "Được rồi, tôi hứa với cô!" Trần Dương gật đầu. "Vậy nghỉ ngơi sớm đi”. Viên Tuyết Phi nói xong, liền quay người rời đi. Con mụ la sát cuối cùng cũng rời đi, Trần Dương mồ hôi mồ kê đầm đìa. Nếu cô ta chèn ép thêm chút nữa thì sẽ để lại ám ảnh cả đời mất. ...... Tin tức về việc nhà họ Viên tuyển một hòa thượng làm con rể đã lan ra khắp thành Vô Úy, nhà họ Viên đã trở thành trò cười cho thiên hạ. Ngoài ra còn có Địch Tuấn, nhị thiếu gia nhà họ Địch cũng cùng cảnh ngộ. Bị một hòa thượng ngồi lên người càng làm cho hắn bị cho người đời cười nhạo. Hắn đập phá đồ đạc trong phòng một cách điên cuồng. Hắn bị gia tộc chế giễu, bị người ngoài chế nhạo, thậm chí người hầu cũng thầm cười nhạo hắn. Hắn tức giận đến phát điên, chỉ muốn xông vào nhà họ Viên để xé xác tên tiểu hòa thượng đã ngồi lên người hắn ra. "Lão gia, ông đi khuyên can thiếu gia đi”. Quản gia của nhà họ Viên đến trước mặt Địch Anh Hùng. "Cái thứ rác rưởi đó, còn có mặt mũi mà đập đồ cơ đấy!" Địch Anh Hùng hừ lạnh: “Nó làm mất hết thể diện nhà họ Địch rồi”. Sức mạnh từ Địch Anh Hùng cảnh giới Quy Chân trung kỳ tỏa ra vô cùng mạnh mẽ, đứng bên cạnh ông ta, quản gia không khỏi run sợ. "Phạt nó ở trong từ đường bảy ngày, không hối lỗi thì không được ra ngoài”. Địch Anh Hùng hừ một tiếng, sải bước bỏ đi. Bão thú sắp tới, toàn bộ thành Vô Úy đều đề phòng, ông ta có rảnh đâu mà đi lo mấy chuyện đấy. Sở dĩ nhà họ Viên vội vã tuyển rể là vì năm nay đến lượt nhà họ Viên đảm nhiệm cương vị Sứ tuần thành. Tháng 6 hàng năm, sẽ có vô số dã thú xuất hiện từ núi Thập Vạn. Trách nghiệm của Sứ tuần thành rất nặng nề, họ phải đứng ra ngăn chặn Bão thú. Mức độ nguy hiểm của nó thì khỏi phải nói rồi, trong 10 Sứ tuần thành mà có một người còn sống sót đã là may mắn lắm rồi. Đó là lý do tại sao ông ta lệnh cho Địch Tuấn đi ở rể nhà họ Viên, một khi Viên Thiên Cương chết đi thì cơ nghiệp của gia đình họ Viên đương nhiên sẽ thuộc về nhà họ Địch. Nhưng đáng tiếc là cái loại vô dụng ấy lại bị một tên tiểu hòa thượng ngồi lên người, thật là nhục nhã! Nhưng không sao cả, một tiểu hòa thượng làm sao có thể nắm giữ được cơ nghiệp khổng lồ của nhà họ Viên. Cho dù nhà họ Địch không thể nuốt cả nhà họ Viên, thì họ cũng phải cắn được miếng thịt béo ngậy nhất. Có rất nhiều gia tộc có suy nghĩ giống với Địch Anh Hùng, chẳng hạn như nhà họ Thích, chẳng hạn như nhà họ Cao, và thậm chí cả Thành chủ thành Vô Úy cũng có ý định này. Cùng lúc đó, tại từ đường nhà họ Viên. Viên Thiên Cương đứng trước mặt tổ tiên, thắp một nén hương thành kính. Còn một tháng nữa, là Bão thú đến. Điều này cũng có thể cảm nhận được thông qua số lượng ngày càng tăng của dã thú bên ngoài thành. Ông ấy đã phái nhiều con cháu nhà họ Viên ra ngoại thành để trấn áp dã thú, hy vọng tăng cơ hội sống sót của mình khi Bão thú ập đến, tuy nhiên hi vọng thì vô cùng ít ỏi. Nhưng ông ấy không thể chết, một khi ông ấy chết đi, thì nhà họ Viên cũng coi như đứt. "Lão gia, tiểu thư đã nên chuyện với cậu chủ rồi ạ”. Mai quản gia bước tới, nói. "Tốt, hi vọng trước khi Bão thú đến có thể sinh con đẻ cái cho nhà họ Viên”. Viên Thiên Cương thở dài nhìn linh bài của tổ tiên, ông ấy nhìn rất lâu mà không nói lời nào. ...... Sáng sớm ngày hôm sau, Trần Dương đang ngủ say, thì bị mấy người phụ nữ đánh thức. Trần Dương nhận ra đó là hai bà mai đã phục vụ anh ngày hôm qua. "Cậu chủ, tối qua cậu ngủ có ngon không?" Bà mai mỉm cười kéo Trần Dương dậy, sau đó nhìn lên giường, trên ga trải giường màu trắng in một bông hoa mơ đỏ tươi. Trần Dương ngẩn ra, vết máu này từ đâu ra thế? Lẽ nào mụ la sát kia nhân lúc mình ngủ say đã làm chuyện đó rồi? Nhưng làm chuyện đó mà sao anh lại không cảm thấy gì? Trần Dương thất thần ngồi ở mép giường, ngẩn ngơ, trong đầu nghĩ đến viễn cảnh nào đó, cả người không tự chủ được rùng mình một cái. Anh không ở trên thân thể cô ta mà rùng mình đấy chứ? Tuyệt vọng, bất lực, run rẩy. Ruột Trần Dương nhộn nhạo một hồi, rồi không kìm được nôn thốc nôn tháo. "Cậu chủ, cậu sao vậy?" Đôi tay to béo mập mạp của bà mai ra sức vỗ vào lưng anh: “Mau mang nước tới, để cậu chủ súc miệng!" Trần Dương còn tâm trí đâu mà súc miệng, sắp mất hồn mất vía đến nơi rồi ấy chứ. "Cậu chủ, đừng có bướng nữa, mau mở miệng, uống một ngụm nước rồi súc miệng đi”. Bà mai kéo cằm của Trần Dương, dốc nước vào: “Lát nữa còn phải bưng trà kính lễ cho lão gia đấy, như này sao mà được”. Sau một vài ngụm nước, cảm giác buồn nôn cũng đã đỡ hơn. Sau đó như người mất hồn, anh để hai bà mai giúp anh mặc quần áo tắm rửa, cuối cùng đội một chiếc mũ che đi cái đầu trần của anh. "Cậu chủ, mời”. Bà mai làm ra động tác mời anh bước ra ngoài. Trần Dương thờ ơ, sắc mặt bà mai trùng xuống: “Sao, còn muốn hai chúng tôi khiêng cậu đến đó nữa à?" "Vô liêm sỉ, cậu thật sự cho rằng cậu là cậu chủ sao?" "Cậu đang ở rể nhà họ Viên đấy, biết ở rể là như nào không, đó là kẻ chỉ có tác dụng nối dõi tông đường thôi, ngoài tác dụng đó ra thì cậu cũng chả bằng con chó đâu!" "Đi nhanh lên!" Bà mai sốt ruột nói. Ánh mắt Trần Dương vô cùng lạnh lùng, đúng là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh mà, cho dù anh bây giờ có sa sút, thì sức mạnh tinh thần cũng gấp mấy chục lần người thường. Đang suy nghĩ, thì bà mai cảm thấy đầu mình đau như kim châm, đến nỗi bà ta kêu đau đầu ngay tại chỗ. "A... đau đầu quá”. "Cậu... là cậu làm phải không?" Bà mai còn lại trừng mắt nhìn Trần Dương. "Câm mồm!" Trần Dương hừ lạnh một tiếng: "Cút ra ngoài”. "Cậu...” Bà mai đó chỉ tay vào Trần Dương, tức giận đến mức cả người bà ta run lên. "Được, được lắm, cậu được lắm, tôi đi gọi người tới, còn lâu tôi mới tin vào cái thứ ma quỷ đấy!" Bà ta vội đỡ bà mai còn lại rồi bước nhanh ra ngoài. Bà ta phải làm cho Trần Dương hiểu bà ta có địa vị gì trong nhà họ Viên! Chẳng mấy chốc, bà ta cùng một đám đàn ông cao to đi vào: “Mau bắt nó đi thỉnh an lão gia, thằng nhãi ngu xuẩn này vô lễ với lão gia!" Nghe bà mai nói xong, mấy người nhà họ Viên đều lăm le nắm đấm: “Chẳng qua cũng chỉ là một thằng ở rể, mày tưởng mày là chủ bọn tao thật đấy à?" "Hôm nay tao sẽ giúp mày hiểu quy tắc ở đây nhé!" Nói xong hắn giơ nắm đấm hướng về phía Trần Dương. "Bùm!" "Cút!" Trần Dương vận chút sức mạnh còn lại, một luồng khí mạnh đến cực đại phóng ra khỏi người anh. "Ầm, ầm!" Hai tên hầu đang xông lên đột nhiên cảm thấy trên vai có một ngọn núi đè nặng lên, ngay lập tức đè họ xuống đất. Sức ép mạnh đến mức đến ngón tay còn không cử động nổi. Bà mai choáng váng tại chỗ, đôi chân bà ta run rẩy không kiểm soát được. "Cậu... cậu đừng có mà giở trò?" Hơi thở anh như vực tối, như biển sâu, khiến họ như biến thành một đoàn thuyền nhỏ bị lạc trên biển, chỉ cần một cơn sóng lớn ập đến thì họ sẽ tan thành từng mảnh. "Tôi cảnh cáo các người, nếu còn huênh hoang ra vẻ trước mặt tôi, tôi nhất định sẽ không nương tay với các người”. Trần Dương là người ở cảnh giới Siêu Thoát, đừng tưởng rằng có thể chọc giận anh. Đừng hòng xúc phạm đến danh dự của cường giả. ------oOo------ Chương 370: Gặp bố vợ Nguồn: EbookTruyen.VN Người mạnh nhất trong số bọn họ cũng mới chỉ đến Hậu Thiên viên mãn, làm sao có thể chống lại được uy thế vô biên của Trần Dương. Tuy bị thương nặng nhưng cảnh giới của anh vẫn còn đó. "Cậu... cậu đợi đấy, chờ tôi gọi quản gia đến, thì cậu biết tay tôi!" Bà mai hét lên với Trần Dương, vội vã chạy ra ngoài, một lúc sau, Mai quản gia theo bà ta bước vào. Nhìn mấy người hầu nằm rạp trên mặt đất, mặt Mai quản gia sa sầm lại: “Chuyện gì đây? Đây là khuê phòng của tiểu thư, ai cho phép các người vào đây, muốn chết à?" Lời nói của Mai quản gia khiến đám người hầu run sợ, vừa rồi họ đã bị bà mai dụ dỗ, nhất thời quên mất đây chính là khuê phòng của tiểu thư. Quy tắc ở nhà họ Viên rất nghiêm ngặt, người hầu xông vào khuê phòng của tiểu thư sẽ phải chịu phạt ít nhất là một trăm gậy, nếu không chết thì cũng tổn thọ. Một trong những người hầu nói: "Quản... quản gia, chúng tôi... cậu chủ cứ mãi không chịu đi thỉnh an lão gia, nên chúng tôi tới đây để mời cậu chủ đi ạ”. "Đúng vậy, quản gia, cậu chủ rất ngang ngược, không coi ai ra gì, không coi lão gia ra gì, chúng tôi tức quá mới kéo nhau đến đây!" Trước khi đến, bà mai đã thêm mắm dặm muối cho câu chuyện rồi. Khi bắt gặp ánh mắt của Trần Dương, trong lòng ông ta vô cùng kinh ngạc, đôi mắt đó là sao vậy, sâu như vực thẳm, chỉ cần liếc mắt một cái đã khiến tâm trí ông ta sụp đổ. Những lời muốn mắng mỏ tắc lại ngay trong cổ họng ông ta. "Cho dù tôi có địa vị thấp kém đi chăng nữa thì cũng là chồng của tiểu thư nhà các người, là cậu chủ của các người!" Trần Dương đảo mắt nhìn xung quanh một vòng, trầm giọng nói: "Các người là cái gì mà dám lên mặt với tôi?" "Đường đường là nhà họ Viên, thế mà lại không có tôn ti trật tự tí nào sao? Hay là, các người căn bản cũng chả coi tiểu thư nhà các người ra gì!" Nghe được giọng nói uy quyền đó, không ai dám trả lời. Trong nhà họ Viên, ngoài Viên Thiên Cương ra, thì người có địa vị cao nhất đương nhiên là đại tiểu thư. Đại tiểu thư là bảo bối của lão gia, kẻ nào dám xúc phạm cô ấy, không bị xử chết thì cũng bị lột da. Mai quản gia không ngờ miệng lưỡi của tiểu hòa thượng này lại sắc như vậy, chỉ nói vài câu mà đã áp đảo được bọn họ. Đúng, người ta ở rể đấy, vậy thì sao? Về địa vị, anh là chủ, bọn họ là người hầu, không ai có thể phủ nhận điều này! Thấy mọi người im lặng, Trần Dương chế nhạo nói: "Nếu các người muốn đảo ngược vị trí thì cũng được thôi, nhưng nếu muốn lên mặt với tôi thì tôi sẽ chơi với các người đến cùng, để xem xem các người quan trọng hơn hay tôi quan trọng hơn!" Bà mai và đám người hầu vô cùng sợ hãi, lạnh hết cả sống lưng. Tại sao kẻ ở rể nhà họ lại không giống kẻ ở rể nhà người khác vậy? Rõ ràng là đứng bất động ở đó, nhưng lại áp đảo được người khác. Mai quản gia nhìn chằm chằm vào Trần Dương, sau đó quay sang nhìn đám người hầu và bà mai, nghiêm nghị quát: "Lũ chó này, dám to gan làm càn, còn không mau quỳ xuống nhận tội với cậu chủ đi? Lát nữa mà đến tai lão gia, tôi cũng không cứu nổi các người đâu!" Bà mai và người hầu vội vàng quỳ trên mặt đất, cả người run lên cầm cập. "Cậu chủ, tôi sai rồi, xin cậu tha thứ cho chúng tôi!" Hai bà mai quỳ trên mặt đất, dập đầu liên tục, nào dám kiêu căng ngạo mạn như lúc trước nữa. Đám người hầu cũng vậy. Sau lần này, e rằng không ai dám khiêu khích Trần Dương nữa. Tuy nhiên, Trần Dương vẫn im lặng. "Cậu chủ, là do tôi quản người không tốt, lão Mai xin lỗi cậu!" Mai quản gia chắp tay với Trần Dương, nhìn anh biểu lộ ý tứ, nếu cậu ta là người hiểu chuyện, cậu ta sẽ biết nên làm gì. Bằng không, trong nhà họ Viên này, ta chả thiếu gì cách đì cậu ta. Vẻ mặt của Trần Dương dịu đi rất nhiều, anh nói: “Mai quản gia khách khí quá. Việc những tên chó má này làm đâu phải lỗi của ông”. "Tôi nghe vợ tôi nói Mai quản gia luôn một lòng với nhà họ Viên, hơn nữa bố vợ của tôi cũng khá là coi trọng ông. Hôm nay mới được thấy, quả đúng là như vậy!" Nhập gia thì tùy tục, nếu muốn ở trong nhà họ Viên, thì nhất định phải có quan hệ tốt với Mai quản gia. Mai quản gia nghe thấy Trần Dương nói vậy thì rất vui mừng: “Đại tiểu thư cứ quá khen, ngại chết lão bộc rồi”. Ông ta lớn lên trong nhà họ Viên, có thể nói ông ta đã cống hiến cả đời mình cho nhà họ Viên, lần này nghe được những lời của Trần Dương, ông ta lại càng thêm xúc động, tự nhủ rằng công lao của ông ta bao năm qua đúng là không hề uổng phí. "Này, Mai quản gia đừng coi thường bản thân mình như vậy. Vợ tôi không bao giờ coi ông như một người hầu đâu, mà là một người chú đấy”. "Tiểu... Tiểu thư đã nói vậy thật sao?" Đôi mắt của Mai quản gia đỏ lên ngay lập tức, nhìn lại những năm đã qua, đúng là tiểu thư luôn gọi ông ta là chú Mai, cô ấy chưa bao giờ khinh thường ông ta vì thân phận của ông ta cả, ngược lại còn vô cùng tôn trọng ông ta. "Đương nhiên rồi!" Trần Dương nói: "Nếu Mai quản gia không chê, sau này tôi cũng sẽ gọi chú là chú Mai!" Trần Dương thực sự đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng tóc của Mai quản gia đã bạc trắng, ông ta cũng đã 60 tuổi rồi, nên gọi ông ta một câu chú cũng không thiệt gì. Mai quản gia lau giọt nước mắt trên khóe mắt, vội xua tay: "Cậu chủ, không được đâu, không được đâu...” "Được rồi, tôi đã quyết rồi, chú Mai chú đừng nói nữa”. Trần Dương dứt khoát nói. Mai quản gia chỉ cảm thấy trong lòng kích động không thôi, ánh mắt nhìn Trần Dương cũng dịu đi đôi phần, Trần Dương có ở rể hay không không quan trọng, chỉ cần cậu ấy là chồng của đại tiểu thư là được rồi. Trong tương lai, con của cậu ấy và đại tiểu thư sẽ là người thừa kế của nhà họ Viên, mình kèn cựa với cậu ấy làm gì cơ chứ? Hơn nữa, nhà họ Viên nhìn thì có vẻ là thịnh vượng, nhưng số người trong gia tộc đang giảm dần, chỉ có một mình đại tiểu thư. Lúc này, Mai quản gia chỉ vào bà mai và đám người hầu bên cạnh và nói: "Sau này, nếu còn xảy ra chuyện như hôm này, tôi sẽ lột da các người ra!" Cả đám nằm rạp trên mặt đất, thậm chí còn không dám ngẩng đầu lên. Lão gia và tiểu thư có trái tim nhân hậu, chưa chắc đã trừng phạt nghiêm khắc, nhưng Mai quản gia thì khác, người hầu trong nhà họ Viên, ai mà không sợ ông ta cơ chứ? Giáo huấn xong đám người hầu, Mai quản gia tươi cười bước tới: “Cậu chủ, hôm nay là ngày đầu tiên, cậu phải đến dâng trà kính lễ cho lão gia ạ”. "Không thể bỏ qua được đâu ạ”. Trần Dương cười khổ nói: "Mai quản gia, lại đây... tôi có chuyện muốn nói với chú!" Anh thấp giọng nói: "Có thể bảo bọn họ mang gì đó cho tôi ăn trước không, tối hôm qua quá...” Nghe vậy, Mai quản gia lộ ra vẻ mặt “tôi hiểu được mà”: “Đi, mau mang cho cậu chủ chút đồ ăn nhẹ!" "Vâng!" Người hầu gật đầu, vội vã rời đi. "Nhớ là phải lấy đồ chứa linh khí đấy, không chứa linh khí thì cũng vô dụng!" Trần Dương nói thêm! Mai quản gia không hề từ chối, đồng ý với lời dặn dò của anh. Chẳng mấy chốc, người hầu đã mang đến bữa sáng thịnh soạn. Nhung hươu, yến sào, dái hổ, nhân sâm và các vị thuốc đại bổ khác. Chúng đều chứa rất nhiều linh khí, ăn đứt những món ăn đêm qua. "Cậu chủ, bằng này đã đủ chưa?" "Đủ đủ đủ!" Trần Dương nuốt nước miếng: “Mai quản gia, hay là chú cứ đi làm việc đi, đợi tôi ăn xong thì hẵng quay lại!" Mai quản gia gật đầu: “Được, lát nữa cậu chủ ăn xong thì bảo người đến gọi tôi nhé, tôi sẽ dẫn cậu đến chỗ lão gia”. Nói rồi ông ta rời đi. "Phù!" Trần Dương thở ra một hơi, cuối cùng cũng đi rồi! Anh chả thèm suy nghĩ thêm nữa, nhét nhân sâm và nhung hươu trên bàn vào miệng. Dinh dưỡng của linh khí truyền đến tất cả các bộ phận của cơ thể. Như nắng hạn gặp mưa rào, luồng linh khí đã làm dịu đi kinh mạch khô khốc, trọng lực tác dụng lên người cũng dần dần giảm bớt. Trọng lực của thế giới này thực sự rất bất thường, không có linh khí thì khó mà có thể di chuyển được, nếu không nhờ thể chất cường tráng của anh, thì lúc rơi xuống thế giới này, e là anh đã bị trọng lực của thế giới này nghiền nát rồi. Sau khi ăn hàng chục món ăn bổ dưỡng, linh khí của Trần Dương đã khôi phục được một phần mười, tuy rằng không thể hồi phục kinh mạch và Nguyên Thần bị thương, nhưng ít nhất cũng có thể đi lại, mặc dù vẫn còn khá chậm. Để hiểu thế giới này, thì phải hiểu hệ thống tu luyện của thế giới này, cũng như lịch sử của thế giới này. Nhưng những thứ này nên đợi đến khi anh ta gặp bố vợ rồi mới tính đến được. Mặc một chiếc áo choàng dài, Trần Dương cảm thấy nó cứ vặn vẹo thế nào ấy, vừa đi vừa cảm thấy dưới đáy quần có gió thổi qua, chả thoải mái chút nào. Anh gọi một người hầu đến, hỏi chỗ của Mai quản gia. Trần Dương tìm được Mai quản gia dưới sự hướng dẫn của người hầu. "Chú Mai, phiền chú dẫn tôi đi gặp Lão Thái Sơn với!" Mai quản gia nhìn Trần Dương từ trên xuống dưới một lượt, thấy Trần Dương có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, làn da mịn màng và thanh tú, đôi mắt trong veo, đây làm sao có thể là một tiểu hòa thượng được? Cậu ấy rõ ràng là một quý công tử khiếm tốn ẩn mình rồi. "Cậu chủ, theo tôi!" Trần Dương đi theo sau Mai quản gia, không biết anh đã đi qua bao nhiêu hành lang, rẽ bao nhiêu ngã rẽ, mới đến một đình viện rộng rãi. Trên ghế bành, một người đàn ông trung niên mặc áo lụa sa tanh ngồi ở đó, bên cạnh là những thanh niên cường tráng, cả người đằng đằng sát khí. Bước vào, Trần Dương thậm chí còn ngửi thấy mùi máu tanh! Tuy nhiên, đó không phải là mùi máu người, Trần Dương vẫn có thể phân biệt được. "Lão gia, cậu chủ đến rồi ạ!" Mai quản gia chắp tay, tự giác đứng lui sang một bên. Trong khi Trần Dương dò xét Viên Thiên Cương, Viên Thiên Cương cũng đang đánh giá Trần Dương. Nhìn thấy Trần Dương yếu ớt trắng bệch, sắc mặt ông ấy đột nhiên trầm xuống, ông ấy hiển nhiên hết sức không hài lòng. Có vẻ “ông bố vợ” này cũng là một người hay đánh giá người khác qua vẻ bề ngoài. Không chút nghĩ ngợi, Trần Dương tiến lên nói: "Trần Dương, tham kiến Lão Thái Sơn!" "Cậu tên là Trần Dương à?" "Vâng!" Trần Dương nhẹ giọng đáp. "Tại sao cậu không quỳ xuống khi nhìn thấy tôi?" Viên Thiên Cương vỗ bàn: “Cậu hiểu lễ nghi không vậy?" Lời nói vừa dứt, những người đàn ông cường tráng phía sau liền trừng mắt, một luồng áp lực mạnh mẽ phát ra, như muốn ép Trần Dương quỳ xuống đất vậy. Nhưng ý đồ của họ đã thất bại, Trần Dương là một cường giả cảnh giới Siêu Thoát, mặc dù không biết cảnh giới của thế giới bên này được phân chia như thế nào, nhưng ít nhất Trần Dương không cảm thấy bị đe dọa. Không bị đe dọa, nghĩa là họ thua kém mình! "Lão Thái Sơn không coi tôi là con rể, thế thì vì sao tôi phải quỳ trước mặt ông!" Trần Dương nhìn thẳng vào Viên Thiên Cương mà không sợ hãi. "Láo toét!" "Còn không mau quỳ xuống nhận lỗi với lão gia đi!" Mấy gã đàn ông cao to nổi giận đùng đùng nhao nhao mắng nhiếc. Mai quản gia ở bên cạnh nhìn thấy mà kinh ngạc, vội nói: "Cậu chủ, tại sao cậu lại khinh suất như vậy? Mau quỳ xuống dập đầu nhận sai với lão gia đi!" Trong nhà họ Viên, lời nói của Viên Thiên Cương là to nhất, ai dám trái lời ông ấy? Trần Dương không nhúc nhích, chắp hai tay sau lưng, không chút sợ hãi. Vẻ mặt của Viên Thiên Cương đầu tiên là tức giận, sau đó là ngạc nhiên, và bây giờ, là một nụ cười nhẹ. "Thật thú vị, thật thú vị!" Viên Thiên Cương cười, nói: “Tôi không biết cậu lấy đâu ra dũng khí, hay làm thế nào cậu chống lại được áp lực, nhưng làm người ai chả có bí mật… Tôi không quan tâm cậu đến từ đâu, tại sao cậu lại xuất hiện trong cuộc đấu võ tuyển rể của con gái tôi, nhưng mà một khi đã bước vào nhà họ Viên của tôi thì phải tuân thủ quy tắc trong nhà họ Viên, cậu có làm được không?" ------oOo------ Chương 371: Đại lục Thần Ma Nguồn: EbookTruyen.VN Ánh mắt của Viên Thiên Cương như một mũi dao, xuyên thẳng lòng người. Thời điểm Trần Dương xuất hiện, xét trên mọi phương diện, đều quá kì quái, hơn nữa ông ấy cũng không tìm thấy bất kỳ thông tin gì về Trần Dương, cứ như người này xuất hiện từ không trung vậy. Trên thực tế, suy nghĩ của ông ấy không sai, Trần Dương thật sự đã xuất hiện từ không trung. Trần Dương có thể thấy được trong lời nói của Viên Thiên Cương rằng đối phương không quan tâm đến nguồn gốc của anh hay thậm chí là bí mật của anh. Điều duy nhất ông ấy quan tâm là sự an toàn của con gái mình. "Tất nhiên rồi. Nếu đã trở thành con rể của nhà họ Viên, thì đương nhiên tôi sẽ tuân thủ quy tắc của nhà họ Viên”. Trần Dương gật đầu. "Cậu có dám thề độc không?" Viên Thiên Cương nói: "Chỉ cần cậu thề độc rằng sẽ không bao giờ phản bội con gái tôi, nhà họ Viên tôi, tôi sẽ công nhận cậu là con rể!" "Thề thì đương nhiên có thể, nhưng nếu con gái ông phản bội tôi thì sao? Nếu như nhà họ Viên phụ tôi trước thì sao đây? Tôi cũng không thể đứng im chờ chết được!" Trần Dương rất thận trọng, vào thời điểm đột phá Siêu Thoát ở Địa Cầu, thậm chí đồ vật còn có ý chí. Ở thế giới khác, lời thề độc nói không chừng có thể thực sự ứng nghiệm ấy chứ, nên anh phải hết sức thận trọng. "Tuyết Phi sẽ không làm chuyện như vậy đâu”. Viên Thiên Cương kiên quyết nói: "Chỉ cần cậu không phụ nhà họ Viên, nhà họ Viên tôi nhất định sẽ phụ cậu! Nếu như một ngày nào đó, nhà họ Viên phụ cậu, cậu có thể báo thù, Viên Thiên Cương tôi đã nói là sẽ giữ lời”. Hóa ra đại tiểu thư nhà họ Viên tên là Viên Tuyết Phi? Tên thì cũng đẹp đấy, nhưng nội tâm thì phức tạp quá, hoàn toàn không phù hợp với cái tên! Nghe những gì Viên Thiên Cương nói, Trần Dương đã hiểu tương đối trực quan về ông bố vợ hờ của mình rồi. Là người chính trực, cũng biết phân rõ phải trái như vậy thì ở cùng chắc sẽ không quá mâu thuẫn đâu nhỉ. "Được, nếu đã như vậy, thì tôi thề!" Trần Dương đã thề độc theo như những gì anh được yêu cầu. Vừa mới thề xong anh liền có cảm giác, như thể nếu anh phá vỡ lời thề, thì thật sự sẽ bị cắn phản phệ mà chết vậy. "Được, mau kính trà đi!" Một nụ cười hiện trên khuôn mặt của Viên Thiên Cương. Mai quản gia cũng thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đưa mắt biểu ý, người giúp việc nữ ở bên liền bưng trà đi tới, Trần Dương nâng chén trà, tiến lên quỳ một chân: “Thái Sơn đại nhân, mời dùng trà”. Ngoại trừ cha mẹ của anh ra, anh tuyệt đối không quỳ cả hai gối. Viên Thiên Cương không hề để tâm đến những tiểu tiết này, đón lấy chén trà, nhấp một ngụm: “Được, bắt đầu từ hôm nay, cậu sẽ là con rể của Viên Thiên Cương tôi”. "Mau đứng dậy đi!" "Đa tạ Thái Sơn đại nhân!" Trần Dương chống tay đứng lên. "Sau này, phải sống hòa thuận với Tuyết Phi đấy nhé”. Viên Thiên Cương nhìn sâu vào anh: “Nhanh chóng sinh con đẻ cái cho nhà họ Viên nhé!" "Vâng... Thái Sơn đại nhân!" Trần Dương trong lòng cảm thấy phát tởm, thầm nhủ: “Con gái của ông, e là cả đời này tôi cũng chả có phúc hưởng đâu”. "Nào, mang đồ lên đây”. Viên Thiên Cương vẫy tay ra hiệu, người hầu đưa hộp gấm lên bằng hai tay. "Có bảy viên thuốc hoạt huyết sinh tinh ở trong này, rất tốt cho cậu. Ngoài việc bồi dưỡng cơ thể ra, chúng còn có thể sinh huyết hoạt tinh”. Bồi dưỡng cơ thể, sinh huyết hoạt tinh? Đậu má, đây không phải là Bảo Kiện Hoàn sao? Trần Dương không nói nên lời, năm đó Lý Thiên Bá và Tống Huyên mãi mà vẫn không có con, anh bèn luyện ra Bảo Kiện Hoàn, nhờ nó mà hai người họ đã có con nối dõi. Cái này mà cũng có thể dùng làm quà gặp mặt sao? Như thấy được sự chán ghét của Trần Dương, Viên Thiên Đường hỏi: "Sao, cậu không thích món quà này à?" "Không… không phải...” Trần Dương cố nặn ra một nụ cười, ông ấy muốn biến anh thành ngựa giống chắc. "Thích thì nhận đi. Nếu không đủ thì bảo Mai quản gia đến Thất Bảo Trai mua thêm cho”. "Cậu chủ, cậu mau nhận đi”. Mai quản gia nháy mắt với Trần Dương. Trần Dương trong lòng thở dài một tiếng, nhận lấy chiếc hộp gấm: “Cảm ơn Thái Sơn đại nhân!" "Ừ, sau này nếu có việc gì cần thì cứ đến gặp trực tiếp Mai quản gia”. Nói xong, Viên Thiên Cương đặt tách trà xuống, ra hiệu cho Trần Dương rời đi. Trần Dương gật đầu: “Con rể xin cáo lui!" Nói xong anh rời đi mà không ngoái lại. Sau khi Trần Dương rời đi, Viên Thiên Cương nói: "Mai quản gia, để ý đến tên nhóc này cho tôi. Nếu có gì không ổn thì báo ngay cho tôi!" "Vâng, lão gia!" Dặn dò xong, Viên Thiên Cương đứng dậy nói: "Đi, đi săn dã thú ngoài thành thôi, hi vọng hôm nay săn được mãnh thú!" Mãnh thú, đó là loại thú cấp cao hơn dã thú, có thể so sánh với tu sĩ cảnh giới Phản Phác. Trên mãnh thú còn có hung thú, hung thú có thể so với tu sĩ ở cảnh giới Quy Chân! Trước khi Bão thú đến, phần lớn đều là dã thú bình thường, tuy rằng số lượng rất nhiều nhưng cũng chỉ là bia đỡ đạn, giết bao nhiêu cũng vô dụng! Mãnh thú là quân chủ lực, trong một trăm dã thú cũng khó có thể sinh ra một con mãnh thú. Hung thú thì lại càng hiếm hơn, trong một triệu con khó có nổi lấy một con. Viên Thiên Cương chỉ hy vọng rằng sẽ không có Vương thú trong Bão thú lần này, một khi Vương thú xuất hiện, ông ấy sẽ chết chắc! Nó có thể so với người ở cảnh giới Ngưng Đan, thậm chí còn có Nguyên Thần. Vương thú khôn ngoan, thậm chí còn biết bài binh bố trận, thông minh hơn người thường. Một khi Vương thú xuất hiện, thành Vô Úy sẽ thực sự gặp nguy hiểm. Nói xong, Viên Thiên Cương rời đi cùng với thập đại Phù Đồ, những người được gia tộc dốc lòng bồi dưỡng. Thập đại Phù Đồ, mỗi người trong số họ đều là những cao thủ cảnh giới Quy Chân sơ kỳ, là nền tảng tạo nên chỗ đứng của nhà họ Viên, họ cũng là chỗ dựa của Viên Thiên Cương trong lần Bão thú này. Nhưng vẫn chưa đủ, Viên Thiên Cương đã bỏ ra rất nhiều tiền để chiêu mộ cao thủ, tai họa sắp ập đến, càng nhiều cao thủ càng tốt! Không chỉ có nhà họ Viên, mà các gia tộc lớn nhỏ khác cũng đang chiêu mộ cao thủ. Nhưng nơi nhiều cao thủ nhất vẫn là phủ của Thành chủ! ...... Bên trong Tàng Kinh Các, Ngọc Khiết thở hổn hển chạy lên. "Tiểu... Tiểu thư, cậu... cậu chủ đã dâng trà thỉnh an lão gia rồi ạ”. "Chị biết rồi”. Viên Tuyết Phi uể oải dựa vào cửa sổ, cô ấy đã biết mọi chuyện xảy ra sáng nay. Đúng là một hòa thượng thông minh, khéo léo. Như vậy cũng tốt, nếu Trần Dương quá ngốc, một số việc sẽ khó mà xử lý được. "Tiểu thư... chị không cảm thấy sao?" "Cảm thấy gì cơ?" Viên Tuyết Phi liếc nhìn cô ta. "Cậu chủ... thật ra, trông cũng khá đẹp trai mà, da mịn thịt mềm, đôi lông mày thanh tú. Tuy là một hòa thượng nhưng anh ấy tốt hơn nhiều so với những người thô kệch trong phủ ấy chứ”. Cô hầu gái hôm nay đã nhìn trộm Trần Dương từ xa, cảm thấy cậu chủ đứng cạnh đại tiểu thư đúng là xứng đôi vừa lứa. "Đẹp trai có ích lợi gì, người trong mộng của chị nhất định phải là đại anh hùng, đại hào kiệt cơ!" Viên Tuyết Phi duỗi những ngón tay búp măng ra, nhẹ nhàng gõ vào đầu Ngọc Khiết một cái: “Nếu em thích, chị có thể mai mối cho em”. "Tiểu thư... Ngọc Khiết nào dám!" Ngọc Khiết tái mặt vì sợ hãi, vội vàng quỳ rạp xuống đất.. "Em làm gì vậy, mau đứng dậy đi”. Viên Tuyết Phi đau đầu, con bé này gì cũng tốt, nhưng có mỗi một cái là khờ quá. "Ngọc Khiết muốn phục vụ tiểu thư suốt đời, hơn nữa đó lại là cậu chủ...” Nước mắt của Ngọc Khiết lã chã rơi. "Được rồi, đứng lên đi”. Viên Tuyết Phi nói: "Nếu em còn khóc, chị sẽ đuổi em đi, rồi gả em cho người khác đấy!" Nghe thấy thế, Ngọc Khiết nhanh chóng ngừng khóc, cô ta lắc đầu quầy quậy: “Tiểu thư đừng đuổi em đi, đừng gả em cho người khác...” "Đi, giám sát anh ta, nếu anh ta có động thái gì thì báo cáo lại cho chị!" Viên Tuyết Phi nói. "Vâng, tiểu thư!" Ngọc Khiết nở một nụ cười. Ở một diễn biến khác, Trần Dương dựa vào trí nhớ siêu phàm của mình để quay về chỗ cũ, ném chiếc hộp gấm sang một bên, nhưng nghĩ đến linh khí chứa trong viên thuốc, anh vẫn mở hộp ra, nuốt thuốc trong nước mắt. Bảy viên thuốc chứa đầy linh khí, Trần Dương bắt đầu vận chuyển Thiên Ma Thân để hấp thu những linh khí này, bắt đầu chữa trị kinh mạch bị tổn thương. Chỉ trong chốc lát, sức mạnh của bảy viên thuốc đã được anh hấp thụ. Tuy nhiên, nó vẫn chỉ là hạt cát trong sa mạc. Phải tìm cách tự hấp thu linh khí trời đất thôi, cái này chậm quá. Trần Dương suy nghĩ một chút liền tìm đến Mai quản gia: “Chú Mai, cho tôi hỏi, nhà họ Viên có Tàng Kinh Các không?" Trần Dương bị đánh chết cũng không tin ở gia tộc tu sĩ này không có Tàng Kinh Các. "Cậu muốn đọc sách à?" Mai quản gia ngạc nhiên nhìn anh. "Đúng vậy, ở trong phủ một mình chán quá, xem sách giết thời gian ấy mà tiện thể tìm hiểu về phong tục tập quán của thành Vô Úy luôn thể”. Mai quản gia gật đầu: “Cũng được, theo tôi!" Tàng Kinh Các là một trong những khu vực cấm quan trọng của nhà họ Viên, người thường khó có thể tiếp cận được, trong này chứa rất nhiều công pháp nội tu, là nền tảng cho sự thịnh vượng của nhà họ Viên. Trần Dương đã trở thành con rể nhà họ Viên, đã được lão gia chấp thuận, nên đương nhiên có thể đọc nó. Dẫn Trần Dương đến Tàng Kinh Các: “Cậu chủ, từ đây cậu tự đi nhé, tôi không đi cùng cậu nữa”. "Có một vài điểm tôi cần giải thích cho cậu. Thứ nhất, không được đốt lửa. Thứ hai, chỉ có thể ở trong này đọc sách, không thể mang sách ra bên ngoài. Thứ ba, không được lên tầng cao nhất!" "Cảm ơn chú Mai, tôi nhớ hết rồi”. Trần Dương đẩy cửa bước vào, anh sững sờ trước bộ sưu tập sách bên trong, những năm sống ở Địa Cầu, anh được coi là một người đọc nhiều sách vở, có kiến thức uyên bác, đã đọc hết sách của Thần Long Giáo và Nhật Nguyệt Thần Giáo. Nhưng Tàng Kinh Các của nhà họ Viên có thể được mô tả như một biển sách. Trần Dương đột nhiên cảm giác không biết bắt đầu từ đâu. Lấy lại tinh thần, Trần Dương quyết định bắt đầu với lịch sử thế giới trước, trước tiên phải hiểu được nơi mình đang ở là đâu đã. Sau đó mới tìm hiểu lý do tại sao bản thân không thể hấp thụ linh khí. Cũng may, tinh thần của Trần Dương đã gấp mấy chục lần người thường, cho dù là chưa hồi phục lại được toàn bộ, thì tốc độ đọc sách cũng hơn đứt người thường. Ở tầng một, Trần Dương tìm kiếm rất lâu cuối cùng cũng tìm thấy một cuốn sách giống với biên niên sử của thế giới. Lật xem đến cuối, Trần Dương đã hiểu sơ bộ về thế giới này. Đại lục Thần Ma, hàng trăm triệu năm trước, Thần và Quỷ đã tạo ra trời và đất, tạo ra con người bằng Linh Thổ, Thần Mặt trời và Thần Mặt trăng đã lập ra Thiên Đình cổ xưa... Sao mấy cái này giống với thần thoại của Địa Cầu thế nhỉ? Bàn Cổ khai thiên lập địa, Nữ Oa tạo ra con người, Đông Hoàng lập ra Thiên Đình... Trần Dương thậm chí còn thấy Phật Tổ cắt thịt nuôi chim ưng, Thánh Nhân cưỡi trâu qua ải Hàm Cốc, Tử Hà ba ngàn dặm. Cái này... Đại lục Thần Ma rốt cuộc có mối liên hệ gì với Địa Cầu? Đánh chết Trần Dương cũng không tin hai thứ này không có quan hệ gì với nhau. Sau khi đọc xong biên niên sử thế giới, Trần Dương cảm thấy rối loạn không thôi. Anh nghĩ rằng anh đã phá vỡ hư không rồi, những cái gọi là thần thoại này có thể không chỉ là thần thoại. Những người đó có thể là thật, nhưng cảnh giới của anh còn quá thấp để có thể liên hệ với họ. ------oOo------ Chương 372: Đánh phủ đầu Nguồn: EbookTruyen.VN Đại lục Thần Ma rất lớn, nó lớn cỡ nào ư? Nghe nói là vô tận, năm xưa từng có một vị Thần Ma muốn du ngoạn đại lục Thần Ma, nhưng sau phát hiện ra đại lục mênh mông vô tận, cắm rễ trong hư không, không ngừng hấp thụ chất dinh dưỡng từ trong hư không để phát triển lớn hơn nữa. Cuối cùng, vị Thần Ma kia uống cạn một con sông lớn, và chết ở sa mạc vô ngần, hóa thành Đào Sơn vạn trượng. Hàng tỉ năm trôi qua, hiện giờ đại lục Thần Ma lớn đến thế nào, không ai biết được. Vậy liệu có giống như vũ trụ hay không? Trần Dương tặc lưỡi không dứt, mặc dù không biết sự thật ra sao, nhưng thực sự là đáng kinh hãi. Sau đó, anh tìm được một quyển sách liên quan tới cảnh giới tu luyện. Hậu Thiên, Tiên Thiên, Phản Phác, Quy Chân, Ngưng Đan, Nguyên Thần, Uẩn Thần, Hóa Thần tổng là 8 cảnh giới. 4 cảnh giới phía trước được gọi là phàm cảnh, cảnh giới thứ 5 Ngưng Đan thì bắt đầu lên đến thoát tục siêu phàm, cảnh giới thứ 6, thứ 7, thứ 8 thì trong sách không nói đến nhiều, chỉ nhắc đến việc đạt đến ba cảnh giới này thì không gì là không làm được, ngay cả việc như bay lên trời chui xuống đất! Trần Dương dựa theo cảnh giới của bản thân, và kiểm chứng những gì có ghi trong sách, thì hiện giờ anh đang ở cảnh giới thứ 6 là Nguyên Thần. Quyển sách này chỉ ghi lại một cách đại khái về cảnh giới tu luyện, hơn nữa Trần Dương có cảm giác, sau Hóa Thần nhất định là còn những cảnh giới khác nữa. Anh phóng suy nghĩ ra, tìm trong kho sách mênh mông này, cuối cùng tìm được một cuốn “Tu Luyện Chân Giải”. Quyển sách này thì có ghi chép lại cặn kẽ hơn, giờ Trần Dương giống như miếng bọt biển vậy, không ngừng tiếp thu kiến thức. Sau khi xem xong quyển sách này, cuối cùng anh tìm ra được nguyên nhân dẫn đến việc không thể hấp thụ linh khí. Đó chính là cách tu luyện không giống nhau, ở Địa Cầu, mọi người hấp thụ linh khí thông qua kinh mạch, còn ở đại lục Thần Ma, chất lượng linh khí rất cao, hơn nữa quy tắc của hai thế giới cũng khác, nên nếu anh vẫn dùng phương pháp tu luyện cũ thì nhất định sẽ không thu được thành quả gì. Chuyện này giống như, một người bình thường thì không thể nào tu tiên ở thế giới Ma Pháp được. Cái thế giới này, linh khí không thông qua kinh mạch, mà thông qua huyệt khiếu! Thông được một huyệt khiếu, thì sẽ đạt đến Hậu Thiên, thông được 70 huyệt khiếu thì sẽ đạt đến Tiên Thiên. Phá vỡ được 180 huyệt khiếu thì sẽ lên được Phản Phác, phá vỡ 360 huyệt khiếu sẽ lên đến Quy Chân! Nhưng để từ Quy Chân lên Ngưng Đan thì cần phải phá vỡ được 1080 huyệt khiếu, sau đó sẽ ngưng kết được 1 viên Kim Đan ở đan điền, bên trong viên Kim Đan sẽ bao trọn tinh thần và thần khí của tu sĩ. Hay thật đó, đây đúng là một con đường mới, huyệt khiếu với Kim Đan, và cả Nguyên Thần đều có mối quan hệ mật thiết không thể tách rời. Anh tiếp tục giở ra xem, từ Ngưng Đan để đột phá lên Nguyên Thần, thì cần tiếp tục đả thông được huyệt khiếu, còn về số lượng là bao nhiêu thì đoạn phía sau không ghi rõ. Có lẽ người viết ra quyển sách này chưa đột phá lên được cảnh giới đó, hoặc là không dám viết ra. Đặt lại quyển Tu Luyện Chân Giải về chỗ cũ, Trần Dương tiếp tục lật xem những quyển sách khác. Anh không biết rằng những chuyện mình đang làm, đều lọt vào tầm mắt của một người. Ở gác mái Tàng Kinh Các, Viên Tuyết Phi đang nhìn Trần Dương chăm chú đọc sách, trong lòng cảm thấy hơi tò mò, sao cái tên này lại chạy đến Tàng Kinh Các nhỉ? Cô ấy đang suy nghĩ xem có nên đuổi anh ra hay không, liền thấy anh cầm một quyển sách lên mặt đầy mừng rỡ, như nhặt được một vật báu. Cô ấy định thần nhìn lại, là một quyển Huyệt Khiếu Chú Kinh, đây chẳng phải là quyển sách nói về công pháp nội tu bình thường nhất của đại lục Thần Ma hay sao, dạy về cách đả thông những huyệt khiếu thông thường, hơn nữa cũng chỉ tu luyện được những Viêm Hỏa Khí cấp thấp nhất, loại công pháp nội tu tầm thường này, thì có sức hút gì chứ. Ví dụ như hiện tại Viên Tuyết Phi đang luyện Thiên Huyền Băng Kinh, thì đây cũng là công pháp nội tu trung cao cấp, giúp đả thông huyệt khiếu thượng đẳng hạng 2, lực sát thương sau khi tu luyện được cũng là chân khí Huyền Băng cực lớn. “Tiểu hòa thượng mãi là tiểu hòa thượng, đúng là không có chút mắt nhìn nào cả”. Viên Tuyết Phi lắc đầu một cái, một tiểu hòa thượng chỉ biết đến luyện tập công phu, thì có được nhìn thấy mấy cái công pháp nội tu bao giờ. Nhưng kể cả những công pháp nội tu tầm thường, thì người bình thường chắc cũng khó mà mua nổi. Trong Thất Bảo Trai, một quyển công pháp nội tu cấp thấp cũng có giá mấy nghìn nguyên thạch. Nhưng mà cô ấy không ngờ được là, Trần Dương cầm quyển sách kia lên nhìn một lát, liền đặt nó trở lại, sau đó cầm quyển Chân Dương Kinh lên xem. Quyển Chân Dương Kinh này được xếp vào công pháp nội tu cấp Người trung đẳng, đủ để tu luyện đến Tiên Thiên hậu kỳ, huyệt khiếu đả thông được cũng chỉ thuộc hạng 8, tu luyện được Chân Dương Khí cũng sẽ mạnh hơn một mức so với Viêm Dương Khí. Công pháp nội tu có mạnh có yếu, phân ra thành cấp Thiên, cấp Địa, cấp Người, mỗi một cấp đều chia ra làm thượng đẳng, trung đẳng và hạ đẳng. Mạnh nhất đương nhiên sẽ là cấp Thiên. Theo như truyền thuyết thì cao hơn cấp Thiên còn có cấp Thần, những công pháp này đều nằm trong tay các tông môn thế gia, cũng chính là gốc rễ bảo đảm cho sự vững mạnh của tông môn. Đương nhiên đứng đầu là huyệt khiếu thượng đẳng hạng 1, huyệt khiếu phân ra là 9 hạng, hạng 1 là cao nhất, hạng 9 là thấp nhất. Theo lý thuyết, chân khí ẩn chứa trong huyệt khiếu hạng 1 mạnh gấp 9 lần so với hạng 9. Tầng 1 này chỉ bày những sách công pháp nội tu cấp thấp, muốn xem những cấp cao hơn thì nhất định phải lên tầng trên. Nhưng Trần Dương không đi lên, anh vẫn chỉ đứng ở tầng 1, mấy quyển công pháp nội tu này, anh xem hết quyển này đến quyển kia. Ngoại trừ cái này ra, còn có sách “Luyện Khí Sơ Giải”, đây chính là sách luyện khí cấp tương đối thấp, vậy nên những gì bên trong ghi lại đều là những phương pháp luyện khí tương đối đơn giản. Tuy là như vậy, nhưng Trần Dương vẫn xem một cách say mê. Cho dù là công pháp nội tu hay là thuật luyện khí, Trần Dương cũng chưa bao giờ được tiếp xúc qua. Những quyển sách đơn giản dễ hiểu này, cũng đúng là những thứ anh đang cần, có như vậy anh mới hiểu sâu thêm về thế giới này. Đặt quyển “Luyện Khí Sơ Giải” xuống, Trần Dương đang suy nghĩ liệu rằng trong này có thuật luyện đan hay không? Luyện đan yêu cầu cao hơn so với luyện khí, các bài thuốc luyện đan còn quý hơn cả công pháp nội tu. Trần Dương không tìm được quyển thuật luyện đan nào, nhưng anh lại tìm được một quyển viết về dược liệu, bên trong có ghi chép lại mấy chục nghìn giống thuốc, trong đó còn có cả một ít dược liệu giống Địa Cầu, còn có những loại Trần Dương chưa bao giờ được nghe qua, nhưng hiệu quả vô cùng diệu kỳ. Trên Địa Cầu, anh không chỉ là võ đạo chí tôn, mà còn là một tông sư luyện đan, luyện đan có thể nói là tài năng thiên bẩm của anh. Trước tiên phải quen được những dược liệu trên đại lục Thần Ma, hiểu kỹ được dược tính, thì ắt sẽ tạo ra được những công thức đan dược mới. Thấy Trần Dương chăm chú nhìn Bách Thảo Tập, Viên Tuyết Phi càng cảm thấy hiếu kỳ. Anh ta muốn làm gì? Luyện đan sao? Làm sao có thể? Tên tiểu hòa thượng này không lẽ cho rằng xem một quyển Bách Thảo Tập thì có thể luyện được đan sao? Kỳ dị, đúng là kỳ dị quá đi. Lúc này Viên Tuyết Phi không đoán ra nổi Trần Dương đang nghĩ cái gì. Một tiếng rồi hai tiếng trôi qua, Viên Tuyết Phi nhìn chằm chằm Trần Dương không chớp mắt, cô ấy không nhận ra rằng mình đã bị Trần Dương thu hút. Anh đặt Bách Thảo Tập xuống, vươn vai duỗi người, vậy mà trời đã tối rồi! Đúng lúc này, Mai quản gia gõ cửa: “Cậu chủ, lão gia bảo cậu đến dùng bữa chung”. “Tôi đây!” Trần Dương đặt quyển sách lại trên giá, đẩy cửa ra, Mai quản gia chắp tay về phía anh nói: “Cậu chủ, tôi nghe nói cậu đã ở trong đây một ngày, chắc hẳn thu hoạch được nhiều thứ?” “Cũng hiểu ra nhiều điều!”, Trần Dương nói. Mai quản gia cười gật đầu một cái: “Vậy tốt quá”. “Đi thôi, đừng để cho lão gia đợi lâu, hôm nay lão gia dẫn theo thập đại Phù Đồ vây giết được một con hung thú!” Hung thú sao? Trần Dương “ồ” lên một tiếng. Đột nhiên anh nhớ đến một quyển kinh trên đó có ghi lại thông tin liên quan đến hung thú. Trong thế giới này dã thú cũng có thể tu luyện, khi tu luyện đến cảnh giới cao thâm, thậm chí có thể nói được tiếng người, biến hóa thành hình người. Hung thú, thì cũng giống như tu sĩ cảnh giới Quy Chân, thậm chí còn có thể thả ra yêu nguyên. Lát sau, Mai quản gia dẫn Trần Dương đi đến một phòng lớn, Viên Thiên Cương ngồi ở ghế giữa, thập đại Phù Đồ ngồi ở hai bên, toàn thân bọn họ đều dính máu, nhưng họ cũng chẳng thèm để ý đến điều này. Đám người hầu xung quanh không hề tỏ ra sợ hãi, ngược lại họ còn cảm thấy ngưỡng mộ, thập đại Phù Đồ đều là các anh hùng hảo hán, họ chính là cánh tay đắc lực của chủ nhà. “Lão gia, cậu chủ đến!” Viên Thiên Cương gật đầu nói: “Ngồi đi!” Trần Dương cười một tiếng, anh nhìn quanh một vòng, nhưng phát hiện ra là chả ai thèm nhìn anh cả. Còn một chỗ duy nhất là ngồi phía dưới. Ngồi dưới thì cũng được thôi, nhưng phía trên là một bàn chân to đoành đầy bùn đất, chủ nhân của nó chính là một người đàn ông vạm vỡ, lúc này hắn ta đang cười ra vẻ mỉa mai nhìn anh, có vẻ như không hề có ý định để chân ra chỗ khác. Viên Thiên Cương nhìn thấy, nhưng không hề lên tiếng ngăn cản, đối với ông ấy, vị trí của Trần Dương còn chả bằng thập đại Phù Đồ. Cũng chỉ là một dạng tép riu mà thôi. “Anh bỏ chân ra đi, nhân tiện lau giúp tôi cái ghế”. Trần Dương cười với hắn, giọng điệu rất dứt khoát. “Cậu nói gì cơ? Bảo tôi bỏ chân ra á?” Người đàn ông này giống như nghe được câu truyện cười nào đó, hắn cười lớn: “Cậu điên rồi à, có biết tôi là ai không? Vậy mà dám nói chuyện với tôi bằng giọng đó!” “Tôi không muốn biết, mà cũng không cần biết”. Trần Dương vẫn giữ trên môi nụ cười đó. Thập đại Phù Đồ đồng loạt nhìn về phía Trần Dương, họ đều nghĩ rằng, thằng nhãi này động phải lão Thập, lần này có trò hay để xem rồi! “Muốn ngồi sao?” Lão Thập cười lạnh một tiếng: “Gọi tôi một tiếng Thập Gia đi, thì tôi cho cậu ngồi!” “Bắt tôi gọi Thập..., anh… anh xứng sao?” Trần Dương lạnh lùng nói. Mặt Mai quản gia biến sắc, vội vàng đi đến: “Cậu chủ, bỏ đi, để tôi kê thêm một cái ghế cho cậu…” “Không cần đâu, lẽ nào ở đây không có ghế, cần gì kê thêm”. Trần Dương xua tay nói: “Nếu anh không nhường, thì tôi đành tự ra tay vậy”. Mọi người còn chưa kịp phản ứng, thì Trần Dương đã đưa tay nắm lấy chân của hắn, mọi người ai nấy đều sửng sốt, lão Thập bị kéo bay lên, rồi ngã sõng soài trên đất. “Uỳnh!” Hắn đường đường là một cao thủ cảnh giới Quy Chân sơ cấp, vậy mà lại bị một tiểu hòa thượng đánh bay sao? Chuyện… chuyện này khiến hắn ê mặt. “Khốn kiếp, mày dám đánh lén tao?” Lão Thập bò dậy từ dưới đất, mặc dù không bị thương, nhưng mặt hắn đỏ rực. “Tôi ra tay trước mặt nhiều người như vậy, sao có thể gọi là đánh lén được?” Trần Dương kéo chiếc ghế bên cạnh qua ngồi, anh cũng gạt toàn bộ bùn đất bám trên đó đi, hất tà áo, ngồi một cách quang minh chính đại. “Mày…” Lão Thập thẹn quá hóa giận, hôm nay hắn bị một thằng con rể bắt nạt, lại còn trước mặt chủ nhà với bao nhiêu người ở đây nữa chứ, nếu như hắn không dạy cho anh một bài học, thì sau này còn đứng nổi trong nhà họ Viên này được không? “Lão Thập, đủ rồi!” Một người đàn ông ngồi bên trái ngay cạnh Viên Thiên Cương mắng: “Còn chưa đủ xấu hổ à?” “Mau đến xin lỗi Viên lão gia đi!” Lão Thập nghe thấy vậy, liền sững sờ, hắn sực tỉnh lại, tiến đến với vẻ mặt xấu hổ: “Thật xin lỗi Viên lão gia, tôi vô dụng quá ạ”. Vô dụng đã là gì, lại còn dám ra oai với con rể nhà người ta, cuối cùng thì đẹp mặt chưa, ra oai không được thì chớ lại còn bị người ta dập cho tơi bời. Vẻ mặt Viên Thiên Cương không hề thay đổi, suy nghĩ một lát nói: “Làm mất hứng ăn uống của mọi người rồi, nên phải chịu phạt thôi!” “Phạt cậu không được ngồi ăn, mà phải đứng ăn!” Trần Dương nghe thấy vậy thì cười lạnh, cũng coi như hình phạt thích đáng. Có vẻ, mình cũng có chút vị trí nào đó trong lòng bố vợ. Có vẻ ông ấy không khinh thường mình đến vậy. “Cái đồ bỏ đi này, còn không mau cảm ơn Viên lão gia đi?” “Cảm ơn lão gia, tôi xin tình nguyện chịu phạt!” Hắn toét miệng cười một cái, rồi có vẻ như cố ý, hắn đứng ngay sát Trần Dương, định để mùi tanh bốc ra từ người hắn sẽ khiến Trần Dương không ăn nổi. ------oOo------ Chương 373: Mở lò luyện đan Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương cũng chẳng buồn để ý, vẻ mặt đầy dửng dưng. Cho dù là Địa Cầu hay đại lục Thiên Ma thì việc làm con rể chưa bao giờ là dễ dàng cả. Nhưng nếu cảm thấy anh yếu đuối dễ bị bắt nạt thì nhầm rồi. Hôm nay anh đã xác định được cảnh giới của mình, mặc dù chưa có cách nào để phát huy toàn bộ thực lực, nhưng nhờ vào sức mạnh của những bắp thịt trên cơ thể anh, anh có thể dễ dàng áp đảo được thập đại Phù Đồ. Tìm ra được con đường đến đỉnh, có thể đem đến hiệu quả kinh hoàng. Hiện giờ, Trần Dương thì ngồi, còn hắn chỉ có thể đứng! “Mang thức ăn lên đi!” Viên Thiên Cương nhàn nhạt nói. Lát sau, mấy chục cô hầu bưng đồ ăn nóng hổi trên tay đi đến. Óc hổ, thịt hổ, xương hổ, thịt bụng, pín hổ… Bọn họ đánh chết được một con mãnh hổ hung thú trung kỳ, bên trong linh khí dồi dào, nhất định là đồ rất bổ! Thức ăn vừa được bày lên bàn, mắt mọi người sáng lên, thịt hung thú, đối với họ có sự giúp ích nhất định. Nói không chừng còn có thể giúp đả thông 1, 2 huyệt khiếu. Đạt đến cảnh giới hiện tại, nếu bọn họ muốn đả thông huyệt khiếu, thì nhất định phải dựa vào công phu Thủy Ma, hoặc là dùng nguyên thạch thượng phẩm có chứa linh khí để tu luyện. Đáng tiếc, nguyên thạch thượng phẩm quá quý hiếm, nên ngay cả nhà họ Viên, mỗi tháng cũng chỉ cho bọn họ 2-3 miếng. Đừng nghĩ 2-3 miếng mà ít, nói gì thì nói đây cũng là chế độ cấp dưỡng hàng đầu. Các gia tộc nhỏ về cơ bản là không thể có được nguyên thạch thượng phẩm, nhiều lắm thì cũng chỉ mua nổi nguyên thạch trung phẩm. Mặc dù mọi người đều muốn ăn lắm rồi, nhưng Viên Thiên Cương vẫn chưa động đũa, nên không ai dám động. Đợi đến khi Viên Thiên Cương gắp miếng đầu tiên xong, thập đại Phù Đồ liền tranh nhau gắp, ai nấy đều ăn ngấu nghiến. Một miếng thịt, một hớp canh xương, linh khí của món này có thể sánh với nguyên thạch hạ phẩm, nhưng 3 phần có nhiều linh khí nhất chính là óc hổ, thịt bụng, pín hổ. Bọn họ không dám động đến óc hổ, đó là phần của Viên Thiên Cương, thịt bụng cũng đã bị lão đại, lão Nhị, lão Tam chiếm mất, chỉ còn lại pín hổ. Đương nhiên Trần Dương cũng không bỏ qua, anh vừa xuống đũa, liền bị lão Thập đứng bên cạnh gạt ra: “Này này, còn trẻ như vậy thì ăn pín hổ làm gì, cẩn thận bổ quá không chịu nổi đấy!” Dứt lời, đám người xung quanh lại lên tiếng cười nhạo. “Lão Thập, nói như vậy đâu có được, cậu ta vừa thành thân với đại tiểu thư xong, thì giờ cần phải bồi bổ chứ”. “Ha ha, tôi nghe nói, sáng sớm hôm nay khi thức dậy, chân cậu ta mềm nhũn không nhúc nhích nổi cơ!” Nhà họ Viên cho dù rất lớn, nhưng không có chuyện gì giữ bí mật được cả, chuyện sáng nay thức dậy Trần Dương không thể nhúc nhích nổi đã lan rộng ra toàn phủ. Mấy người làm đều to nhỏ sau lưng Trần Dương là “yếu sinh lý”. “Chỉ được cái mã chứ làm được cái gì, nhìn cái là biết đồ bỏ đi rồi!” Lão Thập khinh Trần Dương ra mặt, cho dù là trước mặt Viên Thiên Cương đi chăng nữa, hắn cũng không nể nang gì. Mai quản gia đứng bên cạnh cũng âm thầm lo lắng, ông ta có ấn tượng khá tốt với anh, nên ông ta không hy vọng anh đắc tội với thập đại Phù Đồ. Lúc này, Trần Dương buông đũa xuống, thờ ơ nói: “Nếu như anh cảm thấy không phục, chúng ta có thể đánh một trận! Người nào thắng, người đó ăn pín hổ, được chứ?” Há! Nghe thấy vậy, ai nấy đều xôn xao! Ngay sau đó bọn họ cười ầm lên. “Ha ha, đúng là tức cười quá đi mà, dám khiêu chiến với lão Thập cơ?” “Gân mạch toàn thân tổn thương, huyệt khiếu bế tắc, kể cả cậu có luyện được công phu lợi hại, thì đã là gì?” Lão Thập nhìn anh với vẻ giễu cợt: “Hay là thôi đi, nếu tôi không cẩn thận mà đánh chết cậu, thì đại tiểu thư thành quả phụ mất sao?” “Nếu như tôi bị anh đánh chết, thì âu cũng đáng đời, không thể trách ai được cả!” Trần Dương đầy bĩnh tĩnh nói: “Anh có dám đánh một trận với tôi không, dám hay không dám nào?” “Ranh con, mày muốn chết à!” “Lão Thập, ra tay mà không kiểm soát nổi, lỡ đánh bị thương người ta thì không ổn đâu”. Lúc này, lão đại thập đại Phù Đồ, Thiết Sơn lên tiếng: “Chuyện lúc nãy bỏ qua đi, người trong một nhà đánh nhau, còn ra cái thể thống gì?” “Còn cậu, lão Thập, cậu ta vừa bước chân vào nhà họ Viên, nên đừng ỷ vào mình có chút tuổi mà làm khó cậu ta, nói thế nào đi chăng nữa cậu ta cũng là cậu chủ!” Làm loạn vậy là đủ rồi, lại còn muốn làm quá lên nữa, há chẳng phải là khinh thường Viên Thiên Cương quá sao? Nghe được lời đại ca, lão Thập lẽ nào không hiểu anh ta đang nổi giận thật sao. “Đại ca, em chỉ đùa thôi mà, em biết đâu được là cậu ta nghiêm túc như vậy!” Diêm Đồ cười ha hả. “Được rồi được rồi, mau ăn đi, thịt hung thú thì phải ăn nóng mới ngon!” Mấy người kia cũng lên tiếng giảng hòa. Thấy sắc mặt Viên Thiên Cương vẫn bình thường, Thiết Sơn thở phào nhẹ nhõm, anh ta biết ông chủ cho dù không coi trọng cậu con rể này, nhưng sáng nay Viên Thiên Cương cũng đã chấp nhận anh, nên không thể đẩy mọi chuyện đi quá xa được. Nếu không, chả khác nào vả vào mặt Viên Thiên Cương. Một màn sóng gió coi như kết thúc, Mai quản gia thở phào nhẹ nhõm. Sau khi mọi người giải tán, Trần Dương cũng không hề động đũa lần nào, anh chỉ ngồi uống trà, chẳng lộ ra là đang vui hay giận. “Cậu chủ, tôi có lời này không biết có nên nói ra không!” “Chú Mai, cứ nói đừng ngại!” “Cậu chủ, nếu như cậu muốn yên ổn sống trong nhà họ Viên, thì đừng chọc giận bọn họ thì hơn”. Mai quản gia lại nói thêm: “Cậu vừa mới đến, rất nhiều chuyện cậu còn chưa biết, thập đại Phù Đồ được nhà họ Viên cung phụng, địa vị cũng cao, ngay cả tôi… cũng phải kiềng nể”. “Chú Mai, tôi biết”. Trần Dương cười một tiếng: “Đúng rồi chú Mai, tôi có thể nhờ chú lấy giúp tôi vài vị thuốc được không?” “Cậu bị thương sao?” Mai quản gia tỏ vẻ làm kinh hãi: “Có phải là lúc nãy lão Thập hắn đã…” Ông ta cho rằng lúc nãy Diêm Đồ đã ngầm ra tay với anh. Trần Dương không giải thích, cũng không chối: “Không sao, tôi nấu chút thuốc uống vào là được”. Haizz! Mai quản gia thở dài một tiếng: “Cậu cứ nói dược liệu cậu cần cho tôi, tôi sẽ đến phòng thuốc lấy cho, nhưng tiếc là những nguyên liệu quý thì đều để hết trong kho, nếu không có sự đồng ý của lão gia, thì không ai được vào”. “Không sao, tôi chỉ cần vài vị thuốc đơn giản thôi mà”. Trần Dương nói: “Đương quy, hà thủ ô, sâm núi 10 năm…” Trong số mấy vị thuốc anh nói, thì ngoài sâm núi ra, những dược liệu khác đều rất dễ kiếm. “Dạ, vậy lát nữa tôi sẽ sai người mang tới”. Nói xong, Mai quản gia liền rời đi. … Bên kia, tiểu nha đầu Ngọc Khiết đi vào phòng, nhìn thấy Viên Tuyết Phi đang nằm bán khỏa thân trên giường, đôi mắt lim dim, cô ta không nhịn nổi nuốt nước bọt một cái. Nói thật, Viên Tuyết Phi dáng dấp đẹp như vậy, ngay cả cô ta cũng là nữ với nhau thôi mà còn thấy thèm. Thật không hiểu Viên Tuyết Phi nghĩ gì, lại cố ý để cho mọi người nghĩ rằng đại tiểu thư nhà họ Viên là một cô gái ngoại hình xấu xí, thô bỉ. “Tiểu thư… em về rồi đây!” Ngọc Khiết đóng kín cửa lại, bước đến. “Nói xem, có chuyện gì nào!” Viên Tuyết Phi còn chả buồn mở mắt ra. Ngọc Khiết kể lại hết đầu đuôi câu chuyện cho Viên Tuyết Phi: “Tiểu thư, lúc nãy bọn họ xém chút nữa là đánh nhau, nếu không phải lão gia lên tiếng, thì cậu chủ e à…” “Anh ta sao, anh ta đánh nổi lão Thập không?” Viên Tuyết Phi phì cười một tiếng, mở đôi mắt bồ câu ra: “Không biết tự lượng sức mình mà, tại sao lại đi khiêu khích một kẻ mạnh hơn mình kia chứ, đúng là ngu ngốc”. Cô ấy vốn tưởng rằng anh là người khéo léo, thông minh, không ngờ lại ngu ngốc như vậy. Biết rõ là không thể địch lại được đối phương, vậy mà còn chọc giận hắn, chả khác nào đi tìm đường chết cả! Còn về việc Ngọc Khiết kể là Trần Dương ném bay Diêm Đồ, thì cô ấy cho là lúc đó Diêm Đồ không chuẩn bị gì, nên bị đánh lén mà thôi! Cô ấy linh cảm được, cuộc sống sau này của anh trong nhà họ Viên sẽ không được yên bình. Viên Tuyết Phi cũng không bao giờ nghĩ đến chuyện sẽ ra mặt giúp anh. Sáng nay khi bà mai kéo tấm vải nhuốm máu đỏ đi, thì Trần Dương đã không còn giá trị lợi dụng nữa. Sau này, cô ấy cũng sẽ không lộ diện, để anh tự sinh tự diệt là được. “Tiểu thư, em cảm thấy cậu chủ…” “Thôi, anh ta không phải cậu chủ, sau này em không được gọi anh ta như thế nữa!” Viên Tuyết Phi liếc nhìn cô ấy một cái: “Đúng rồi, sau này em không cần để ý đến anh ta nữa đâu!” “Dạ!” Ngọc Khiết ngậm ngùi gật đầu, nếu không đi giám sát Trần Dương, thì còn thú vui nào nữa chứ? Dù sao trong mắt cô ta, Trần Dương cũng khá đẹp trai, ít nhất thì… đẹp trai hơn hai tên con nhà giàu kia! Sau khi Trần Dương trở về phòng, được một lúc thì có người thậm thò gõ cửa. Trần Dương cũng cạn lời, anh cũng không làm chuyện gì xấu cả, vậy sao phải lén lén lút lút như thế chứ? “Cậu… cậu chủ, tôi mang đồ đến cho cậu đây, nếu không còn chuyện gì khác thì tôi đi trước nhé!” Nói xong, người kia cắp đít rời đi, giống như chạy trốn vì sợ người khác nhìn thấy. Trần Dương cầm thuốc vào trong phòng, anh phóng suy nghĩ ra, mấy chục mét xung quanh hiện giờ không có ai, lúc này anh mới mở gói thuốc ra. Đầy đủ tất cả những dược liệu anh cần. Dù cùng là một loại dược liệu, nhưng dược liệu ở trên lục địa Thần Ma lại chứa lượng linh khí gấp 10 lần so với Địa Cầu, nếu luyện những dược liệu này lên, thì hiệu quả sẽ ra sao, Trần Dương cũng không dám nghĩ. Anh đóng kỹ các cửa, mang cái ấm sắc ra, đốt lửa, sau đó bỏ dược liệu vào. Từ sau khi Trần Dương đột phá lên Quy Chân, thì anh chưa luyện đan bằng ấm sắc lại lần nào hết. Nhưng hiện giờ, để tiết kiệm linh khí, anh lại phải dùng đến nó, nói ra cũng thấy chua xót. Anh vừa phóng suy nghĩ ra để quan sát động tĩnh bên ngoài, vừa luyện đan. Cảm nhận được dược liệu trong ấm đã hòa tan lại với nhau, rồi quyện lại một chỗ. Nửa tiếng sau, trong ấm sắc phát ra tiếng “ục ục”, mở nắp ra, một mùi hương thoang thoảng cũng tỏa ra. Trần Dương vội vàng tắt lửa, bên trong là tám viên đan dược trong suốt như ngọc. Mỗi viên đan dược đều tròn vành vạnh, ánh sáng xoay chuyển xung quanh. Nếu như có một nhà luyện đan nào đó ở đây, nhất định sẽ phải kinh hãi hô lớn, bởi vì, chỉ có thầy luyện đan cao cấp mới có thể luyện ra được một loại đan dược cực phẩm đến vậy. Đan dược cực phẩm là sao? Chính là không hề có một chút tạp chất, Dược Lực đạt đến 10 phần. Linh khí ẩn chứa bên trong viên đan dược rất dồi dào. Trần Dương nóng vội lấy một viên ra, bỏ vào trong miệng. Viên đan dược nhanh chóng tan ra, hóa thành một dòng nước ấm, chảy vào trong dạ dày, hóa thành Dược Lực mềm mại, chảy đi khắp tứ chi. Những kinh mạch hư hại được bao bọc bởi một sức mạnh mềm mại, bắt đầu liền lại và phục hồi! ------oOo------ Chương 374: Thất Bảo Trai Nguồn: EbookTruyen.VN “Phù!” Nửa tiếng đồng hồ sau, Trần Dương thở dài ra một hơi. Hiệu quả của Thông Mạch Đan quả không tệ, nhưng đây cũng chỉ là loại đan dược cấp thấp, nếu muốn phục hồi được toàn bộ kinh mạch đã bị hư hại, thì cần luyện ra Hộ Mạch Đan cao hơn một cấp. Nghĩ đến đây, anh liền uống nốt 7 viên đan dược kia vào, Dược Lực mạnh mẽ trong nháy mắt tan ra, giúp xoa dịu những kinh mạch bị tổn thương. Đến khi Dược Lực của cả 7 viên đan dược được chuyển hóa hết, thì Trần Dương mới chỉ phục hồi được 1% số kinh mạch đã bị tổn thương. Nói cách khác, nếu như muốn phục hồi được toàn bộ, anh còn phải luyện thêm một trăm ấm nữa, quá chậm, phải luyện loại đan dược cao cấp hơn mới được. Nghĩ vậy, anh thu hồi lại tạp niệm, bắt đầu tu luyện phương pháp Luyện Thần, nuôi lớn người tí hon nguyên thần. Một đêm yên bình trôi qua, sáng ngày hôm sau, sau khi dùng bữa sáng xong, anh đến Tàng Kinh Các. Lần này anh không xem ở tầng 1 nữa, mà lên luôn tầng 2. Sách ở trên tầng 2 này có vẻ ít hơn nhiều, công pháp nội tu, kungfu hoành luyện, quyền pháp, kiếm kinh, loại nào cũng có hết. Hơn nữa level cũng cao hơn. Trần Dương đọc mỗi quyển một lần, ghi nhớ lại trong đầu, trong lòng anh nung nấu một ý tưởng lớn, nhưng có điều còn cần có nhiều kiến thức hơn để chứng minh điều đó có thể hay không. Viên Tuyết Phi vẫn đọc sách trên gác mái như mọi ngày, nhưng cô ấy ngồi đọc một hồi, lát sau không khỏi len lén nhìn xuống. Cô ấy phát hiện Trần Dương đọc nhanh như gió, gần như không hề lật để xem kĩ, không khỏi cau mày. Rốt cuộc anh ta muốn làm gì? Theo lý thuyết, một tiểu hòa thượng không hiểu về công pháp nội tu mà nhìn thấy nhiều sách liên quan đến công pháp nội tu như vậy, thì phải tranh thủ mà tập luyện mới đúng. Nhưng những hành động của Trần Dương lại khiến cô ấy nghi ngờ. Không lẽ anh ta chê những quyển công pháp nội tu này tầm thường? Viên Tuyết Phi không nhịn được bật cười, nếu mà đưa cho sách công pháp nội tu cao cấp thì thế nào nhỉ? Thân thể anh ta đã bị kungfu hoành luyện phá hủy, căn bản không thể tu luyện công pháp nội tu. Viên Tuyết Phi lắc đầu một cái, thu ánh mắt lại, không để ý đến anh nữa! Cả buổi sáng Trần Dương ở tầng thứ 2, sau đó anh đi lên tầng 3. Sách trên tầng 3 cũng có hàng nghìn quyển, mỗi quyển đều vô cùng quý giá, thậm chí anh còn phát hiện ra một quyển “Luyện Đan Tạp Ký”. Bên trong có ghi lại những điều tâm đắc của thầy luyện đan sơ cấp, từ nội dung bên trong Trần Dương biết được cách phân chia giữa đan dược và thầy luyện đan trên đại lục Thần Ma. Đan dược của đại lục Thần Ma được chia ra từ hạng 1 đến hạng 9, hạng 1 là quý giá nhất và cứ thế đến hạng 9, rồi mỗi hạng lại phân ra làm cực phẩm, thượng phẩm, trung phẩm và hạ phẩm. Còn trên đan dược hạng 1 chính là đan dược thần phẩm, tuy nhiên loại đan dược đó đi ngược lại với tự nhiên, nên dễ dẫn đến xảy ra sấm chớp. Trần Dương sờ cằm, nói như vậy, Siêu Thoát Đan anh luyện ra cũng được coi là đan dược thần phẩm hay sao? Để luyện ra được đan dược thần phẩm thì chỉ có thể là tông sư luyện đan! Hơn nữa đại lục Thần Ma, thầy luyện đan và thầy luyện khí đều có vị trí đáng nể, tuy rằng anh không biết luyện khí, nhưng anh biết luyện đan! Anh híp mắt lại, không thể nào cứ để tầm nhìn hạn hẹp mãi trong phủ Viên phủ được, hiện giờ thực lực của anh vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nếu để người ta phát hiện ra anh biết luyện đan, có thể sẽ dẫn đến tai họa. Ở cái thế giới xa lạ này, anh không cẩn thận không được. Anh để quyển sách về lại chỗ cũ, cầm lên một quyển Xích Viêm Kinh trung phẩm lên nghiên cứu, trong quyển này ghi chép về 360 huyệt khiếu, đủ để giúp tu luyện đến cảnh giới Quy Chân. Các huyệt khiếu được ghi trong đây chủ yếu tập trung ở hai tay và hai chân, Trần Dương ghi nhớ từng cái một, trong đó có một số là anh không biết, cũng có một số thì không được ghi lại. Anh suy nghĩ, huyệt vị trên Địa Cầu và huyệt khiếu trên đại lục Thần Ma liệu có điểm tương đồng! Nếu như có quan hệ với nhau, thì có nghĩa là có thể bổ sung cho nhau? Ví dụ như quyển Xích Viêm Kinh, mới ghi lại 360 huyệt khiếu, nhưng huyệt vị trên cơ thể con người thì anh biết là có 720 cái, thêm một số huyệt vị bí ẩn nữa, thì ít cũng có khoảng một nghìn. Nếu như anh nắm được phương pháp đả thông huyệt khiếu, thì có thể đả thông được những huyệt vị này? Trần Dương không biết, mà cũng đâu có ai biết để đến nói với anh có được hay không. Anh chỉ có thể thông qua những quyển sách này, để kiểm chứng ý tưởng đang nung nấu. Không phải huyệt vị nào cũng dễ dàng thử nghiệm được, có những huyệt thậm chí không cẩn thận đụng phải sẽ chết, nên đây không phải trò đùa. Trả lại Xích Viêm Kinh về chỗ cũ, Trần Dương tìm đến một quyển sách khác, trong sách có ghi lại 540 huyệt khiếu, đủ để tu luyện đến cảnh giới Quy Chân viên mãn. Trần Dương lại một lần nữa ghi nhớ kỹ những huyệt khiếu được ghi trong đó, sau đó kiểm chứng, lại có thêm mấy trăm huyệt khiếu anh không biết nữa rồi, nhưng số huyệt khiếu này lại giống với số huyệt vị mà anh biết. Gần hơn rồi, Trần Dương ngày càng tiến dần đến câu trả lời cho câu hỏi trong lòng mình. Xem xong toàn bộ sách trên tầng 3, trong lòng Trần Dương càng hiểu được ra nhiều thứ, nhưng còn chưa đủ, anh còn cần tìm nhiều sách hơn nữa, những quyển ghi chép nhiều huyệt khiếu hơn nữa. Sau khi ra khỏi Tàng Kinh Các, trời đã tối om. Ở đây khác Địa Cầu ở chỗ, trên trời có 3 mặt trăng, một mặt trăng màu đỏ, một mặt trăng màu xanh, cuối cùng mới là mặt trăng màu trắng. Nhìn mặt trăng màu đỏ, Trần Dương cảm thấy lòng mình có chút rung động. Sau khi về đến phòng, anh thấy ngoài cửa lại để một bọc dược liệu. Trong lòng anh cảm thấy ấm áp. Cầm dược liệu lên, anh vào trong phòng và bắt đầu luyện đan dược. Cuộc sống cứ như vậy trôi qua, cho đến ngày thứ 5, Trần Dương đã xem xong tất cả các quyển sách trong Tàng Kinh Các. Tầng gác mái vì Mai quản gia đã dặn dò, nên anh không leo lên. Tuy rằng kinh mạch hư tổn trong cơ thể anh đã khôi phục được 5%, có thể vận dụng được kha khá linh khí, không cần dùng đến sức lực của cơ bắp nữa, nhưng lúc này anh mới chỉ có thể phát huy được thực lực của cảnh giới Quy Chân thôi. Nhưng nếu so với nhà họ Viên thì anh cũng đã hơn Viên Thiên Cương một bậc. Mấy ngày nay anh không chỉ đọc sách không thôi, mà những chuyện trong phủ nhà này anh đều biết, anh cũng hiểu được chút ít về thành Vô Úy. Thậm chí anh còn biết đến chuyện bão thú sắp đến. Hàng năm, từ trên núi Thập Vạn sẽ có vô số dã thú chạy từ trong đó ra, nếu như không canh phòng cẩn thận, thì thành Vô Úy chỉ có nước máu chảy thành sông. Trong lòng Trần Dương cũng cảm nhận được sự nguy hiểm đang đến gần, phải mau chóng khôi phục thực lực mới được. Vậy nên ngày hôm nay, anh đi theo chú Mai ra khỏi Viên phủ, anh còn đem theo những viên Phục Nguyên Đan mà mấy ngày qua anh lén chế ra được, tuy nhiên đây cũng chỉ là đan dược chữa thương cấp thấp. Nhưng sắp tới bọn họ phải đối mặt với bão thú, nên loại đan dược này nhất định sẽ bán được! Dọc theo đường đi, Trần Dương không ngừng thăm dò, anh cũng đã có được nhiều thông tin hữu ích từ chú Mai “Chú Mai, bụng tôi cảm thấy hơi đau, hay chú cứ bận việc trước đi, lát nữa tôi sẽ đến tìm!”, Trần Dương ôm bụng, làm bộ muốn đi vệ sinh. Mai quản gia cau mày: “Vậy cậu nhanh lên nhé, tôi đợi cậu ở Bộ Trang”. “Cậu nhớ đừng có chạy lung tung, nhỡ không thấy tôi lại phải cử người đi tìm cậu”. Trong lời nói của ông ta có hàm ý rằng, Trần Dương là một tên ở rể, nên khó mà chắc chắn rằng anh sẽ không bỏ trốn, cho nên Viên Thiên Cương mới dặn dò là phải để ý đến anh từng giây từng phút. Để tiện trông coi, Mai quản gia còn cử một người hầu đi theo. Tên này bịt mũi đứng bên ngoài cửa nhà vệ sinh: “Nhanh lên đấy!” Trần Dương cười một tiếng, không nói gì, đi thẳng vào nhà vệ sinh. Anh lấy từ trong người ra một chiếc mặt nạ mỏng như cánh ve, sau đó miết lên mặt, trong nháy mắt từ một lãng tử môi đỏ răng trắng, biến thành một người đàn ông trung niên sắc mặt trầm ổn. Chiêu này là Mộc Thuyên dạy cho anh, không ngờ là lại có thể dùng được ở đây. Sau đó là một tràng tiếng “róc róc” vang lên, thân hình bỗng nhỏ lại. Cởi quần áo, anh hiên ngang đi từ bên trong ra. Tên người làm đứng ngoài cửa nhìn một cái, cũng không nói gì, để mặc anh rời đi. Thật ra nếu Trần Dương muốn đi, thì ai có thể ngăn nổi chứ, nhưng tạm thời anh không có ý định rời đi. Anh đi thẳng đến Thất Bảo Trai, lại lấy một chiếc mặt nạ từ trong người ra đeo lên, che hết mặt mũi. Anh vừa vào cửa, liền thu hút sự chú ý của mọi người. Bão thú sắp đến rồi, nên người tới Thất Bảo Trai hầu hết đều là tu sĩ, bọn họ đến đây mua đan dược và binh khí, chỉ cầu là có thể sống sót trong đại chiến sắp tới. Trần Dương cố ý phát ra khí thế của cảnh giới Quy Chân, Vương chưởng quầy của Thất Bảo Trai thấy vậy mặt liền biến sắc, vội vàng đi tới: “Vị tiên sinh này, xin hỏi tôi có thể giúp gì được ông!” “Ở đây nhiều người quá, chúng ta đổi chỗ khác nói chuyện đi!” Giọng của Trần Dương cũng thay đổi, trở nên ồm ồm. “Dạ, vậy ông đi theo tôi!” Cao thủ cảnh giới Quy Chân, ở thành Vô Úy này cũng không có nhiều. Hai người họ đi đến một căn phòng bí mật, Vương chưởng quầy quan sát Trần Dương một hồi, mở miệng hỏi: “Xin hỏi tiên sinh họ gì?” “Tôi họ Trương!” Trần Dương nói: “Nghe nói ở Thất Bảo Trai cái gì cũng có thể đổi, cái gì cũng có thể mua, không biết có đúng không?” Vương chưởng quầy gật đầu một cái, trên mặt lộ rõ sự tự tin: “Thất Bảo Trai trải rộng khắp nước Dạ Lang, chỉ cần quý khách cần, thì không có gì là chúng tôi không có cả, quan trọng là, ông có thể lấy ra được bảo bối tương ứng hay không”. “Tôi có một ít đan dược ở đây, ông nhìn xem trị giá bao nhiêu?” Trần Dương cũng không dài dòng, anh đặt một chiếc túi nhỏ lên trên bàn. Vương chưởng quầy mở túi vải ra, bên trong là rất nhiều đan dược khiến ông ta ngây người. Đây đều là Phục Nguyên Đan sơ cấp, hơn nữa… toàn bộ đều đạt đến Dược Lực chín phần! Vương chưởng quầy không hổ danh là chưởng quầy Thất Bảo Trai, mắt nhìn quả là tốt, liếc một cái ông ta đã nhận ra được. “Không, ông nhầm rồi, không phải là Dược Lực 9 phần, mà là đan dược cực phẩm Dược Lực 10 phần!” Trần Dương cười nói. Cái gì, đan dược cực phẩm Dược Lực đạt đến 10 phần? Vương chưởng quầy đeo găng tay vào, thận trọng cầm một viên đan dược để xem cho kỹ, ông ta phát hiện ra trên bề mặt còn có những đường vân. Đường vân trên đan dược, quả đúng là đan dược cực phẩm Dược Lực 10 phần! Mặt ông ta tỉnh bơ, nhưng trong lòng lại đang dậy sóng. Chẳng lẽ người đàn ông trước mặt ông ta, chính là một thầy luyện đan cao cấp? Phục Nguyên Đan mặc dù chỉ là đan dược sơ cấp, nhưng nếu muốn luyện đến đan dược cực phẩm 10 phần Dược Lực, thì chỉ có thầy luyện đan cao cấp mới có thể làm được! Thất Bảo Trai thành Vô Úy đúng là có mời được thầy luyện đan, nhưng chỉ là thầy luyện đan cấp trung, đan dược luyện ra được thì cùng lắm cũng chỉ đạt đến thượng phẩm. Ông ta nén nỗi kinh ngạc này lại, thận trọng hỏi: “Xin hỏi, ông là một thầy luyện đan cao cấp sao?” “Không phải!” Trần Dương không nghĩ ngợi gì mà lên tiếng phủ nhận: “Một người bạn nhờ tôi đến đây”. Bạn? Vương chưởng quầy sao có thể dễ dàng tin vào chuyện hoang đường này được! Tuy nhiên Thất Bảo Trai cũng có quy định, không được truy hỏi thông tin khách hàng. Nhưng ông ta cũng dám chắc, nếu người này không phải là thầy luyện đan đi chăng nữa, thì đứng sau cũng sẽ là một thầy luyện đan cao cấp. ------oOo------ Chương 375: Chiếc cánh thứ 9 Nguồn: EbookTruyen.VN “Chỗ này có tổng cộng 30 viên Phục Nguyên Đan, các ông có mua hay không?” Trần Dương ra vẻ mất kiên nhẫn hỏi. “Mua, đương nhiên là mua rồi!” Vương chưởng quầy gật đầu như bổ củi: “Giá trị của đan dược cực phẩm rất cao, Phục Nguyên Đan tuy chỉ được xếp vào cấp đan dược trị thương hạng 8, nhưng hiệu quả có thể ngang với đan dược hạng 6, điểm mấu chốt là trong đan dược phải không chứa độc tính”. Nói đến đây, ông ta dừng lại một chút, có vẻ đang suy nghĩ xem định giá cho Phục Nguyên Đan này như thế nào cho hợp lý: “Trương tiên sinh, Thất Bảo Trai sẽ mua 1 viên đan dược với giá 1 nguyên thạch thượng phẩm”. 30 viên Phục Nguyên Đan cấp thấp thì tiền mua nguyên liệu mới có mấy chục nguyên thạch hạ phẩm. Mà 30 nguyên thạch thượng phẩm, có thể đổi ra được 300 nghìn nguyên thạch hạ phẩm. Lời gấp mấy chục nghìn lần luôn! Hơn nữa Thất Bảo Trai đồng ý mua với giá cao như vậy, đương nhiên là lợi nhuận qua tay cũng không ít. Dù sao những chuyện này cũng không có liên quan gì nhiều đến anh, xét cho cùng anh mới là người lãi nhất. Trần Dương đeo mặt nạ, nên Vương chưởng quầy không thấy được sự thay đổi sắc mặt của anh, đột nhiên cảm thấy chột dạ. Lẽ nào ông ta thấy giá đó thấp? Loại đan dược cực phẩm này, ngay cả có tiền cũng khó mà mua nổi, kể cả đan dược bị xem là thấp như Phục Nguyên Đan thì cũng thế thôi. Nhìn những vân mây nổi trên viên đan dược kia thì cũng có hiểu được tại sao có giá trị đến thế. Thậm chí Vương chưởng quầy còn đang tính đến cả chuyện thao túng giá cả. Đấu giá, phải đấu giá! Chỉ có như vậy mới có thể có được nhiều lợi nhuận nhất. Nếu Trần Dương biết được trong lòng ông ta đang nghĩ gì, nhất định anh sẽ thầm mắng ông ta là gian thương. Đúng lúc Vương chưởng quầy đang lo lắng sốt ruột, thì Trần Dương mở miệng: “Được, tôi đồng ý với giá này!” “Tuy nhiên, tôi chỉ lấy một nửa nguyên thạch thôi, phần còn lại tôi muốn đổi thành dược liệu!” Vừa nói, Trần Dương vừa đưa cho ông ta một danh sách các vị thuốc mà anh đã viết sẵn. Vương chưởng quầy nhận lấy, nhìn một cái, trên giấy có ghi hai ba mươi loại thuốc, toàn bộ đều là những vị thuốc quý. Còn chối rằng mình không phải thầy luyện đan sao? Vương chưởng quầy chẳng dám hỏi nhiều, nhưng trong lòng ông ta chắc chắn rằng người đứng phía sau Trần Dương chính là một thầy luyện đao cao cấp. Ở đại lục Thần Ma, thầy luyện khí và thầy luyện đan là hai nghề được kính trọng nhất, nếu như có thể lôi kéo được thầy luyện đan đứng sau Trần Dương vào Thất Bảo Trai, nói không chừng ông ta có thể hoàn thành đánh giá năm trước thời hạn cũng nên! “Trương tiên sinh, những dược liệu này chỉ cần 5 nguyên thạch thượng phẩm là đủ, số còn lại ông muốn để lại đây, hay là…” Trần Dương nghe phát hiểu liền, xua tay nói: “Để lại đây đi, lần sau tôi đến khỏi phải trả tiền!” Trong lòng Vương chưởng quầy vui mừng khôn xiết: “Trương tiên sinh yên tâm, tôi lập tức đi lấy thuốc cho ông”. Nói đoạn, ông ta đi vào phòng, lát sau có vẻ như tay không đi ra. Trần Dương cau mày: “Dược liệu mà tôi muốn đâu?” “Trương tiên sinh đừng vội, dược liệu đều có đầy đủ cả ạ!” Vương chưởng quầy đưa tay ra, rồi chìa ra một chiếc nhẫn trữ đồ bằng đồng xanh phong cách cổ: “Số dược liệu này cầm tay không e là không tiện, nên tôi mạn phép cho tất cả vào bên trong này rồi ạ”. Vừa nói ông ta vừa đưa đến: “Mặc dù chỉ là nhẫn trữ đồ loại thường thôi, nhưng đây là tấm lòng của tôi, mong Trương tiên sinh không chê”. Trần Dương ra vẻ tỉnh bơ, nhưng trong lòng hết sức tò mò. Nhẫn trữ đồ sao, mấy ngày qua anh đã xem qua nhiều sách, nên anh hiểu được loại nhẫn trữ đồ hạ đẳng cũng tốn mấy chục nguyên thạch thượng phẩm mới mua được. “Ông chu đáo quá!” Trần Dương tỏ ra không để ý lắm, giống như chẳng thèm đếm xỉa gì tới chiếc nhẫn trữ đồ kia. Anh phóng ý nghĩ ra, thì nhìn thấy bên trong để một đống dược liệu và mấy chục nguyên thạch to bằng nắm đấm. Không gian bên trong cũng lớn, nhưng vẻ ngoài lại không cồng kềnh, nên cũng giúp anh khỏi phải lo nghĩ về việc giấu những dược liệu này đi đâu. Sau khi kiểm tra chất lượng dược liệu, Trần Dương đứng dậy ra về, Vương chưởng quầy vội vàng lấy từ trong người ra một khối lệnh bài tử kim: “Trương tiên sinh, đây là lệnh bài khách quý của Thất Bảo Trai, chỉ cần ông cầm miếng lệnh bài này, thì ở chi nhánh nào của chúng tôi cũng sẽ được tiếp đón ngay lập tức, không chỉ vậy, còn được giảm một số giá nhất định khi mua đan dược, pháp bảo, thiên tài địa bảo!” Nhưng còn một chuyện ông ta không nói ra, đây là tấm lệnh bài tử kim đầu tiên mà Thất Bảo Trai thành Vô Úy tặng cho khách. “Ừ”. Trần Dương ném tấm lệnh bài vào trong nhẫn trữ đồ, cũng không quay đầu lại rời đi. Nhìn Trần Dương rời đi, ánh mắt của Vương chưởng quầy trở nên xa xăm. Bất luận là như thế nào, ông ta nhất định phải lôi kéo được Trần Dương về Thất Bảo Trai. Sau khi ra khỏi đó, Trần Dương nhanh chóng đi về nhà vệ sinh lúc nãy, tên người làm chờ ở ngoài có vẻ sốt ruột, liên tục thò đầu vào trong. “Cậu chủ, cậu xong chưa?” Nhị Cẩu bịt mũi, mặt đầy khó chịu. “Tôi ra rồi đây!” Lúc này, Trần Dương lắc lắc người, lau mồ hôi trên trán: “Xin lỗi, để anh chờ lâu rồi!” Nhị Cẩu khinh khỉnh nói: “Nhanh lên, đừng để cho Mai quản gia chờ”. Nói xong, hắn ta bước nhanh ra khỏi chỗ này. Trần Dương cun cút đi theo sao lưng hắn. Bên trong Bố Trang, Mai Quan Kiện nhìn đồng hồ, trong lòng hơi sốt ruột, lâu như vậy rồi, mà sao chưa đến? Không lẽ thằng nhóc kia trốn rồi? Nhưng cậu ấy có thể trốn đi đâu được chứ, bão thú sắp đến, Thành Vô Úy phòng thủ nghiêm ngặt, hơn nữa năm nay nhà họ Viên lại đảm nhận nhiệm vụ Sứ tuần thành, nên đứng trông thành đều là người nhà họ Viên, Trần Dương tuyệt đối không thể trốn thoát được. “Chú Mai, để chú đợi lâu rồi!” Trần Dương tiến đến, tên Nhị Cẩu đi bên cạnh anh thì mặt đầy khó chịu. “Sao lâu vậy?” “Chắc do tối qua ăn phải cái gì!” Trần Dương tìm bừa một lý do. Mai quản gia gật đầu một cái, chỉ cần Trần Dương quay lại là được rồi. “Đi thôi, hôm nay chúng ta còn phải thu tiền thuê của hơn 300 cửa hàng, thời gian không có nhiều!” Nhị Cẩu dắt ngựa đi theo Mai quản gia, đi vào một cửa hàng nọ, ông chủ liền cung kính dâng số nguyên thạch đã chuẩn bị trước lên. Toàn bộ đều tính theo tiền nguyên thạch hạ cấp và nguyên thạch trung cấp. Đi một vòng, xe ngựa của Nhị Cẩu đã đầy ắp tiền, Trần Dương tính toán sơ sơ, tiền cho thuê 300 cửa hàng cũng gần bằng số lợi nhuận bán Phục Nguyên Đan của anh hôm nay. Nếu đem so sánh thì bán đan dược lời hơn! Tiền vốn ít thì không nói, nhưng lời nhiều! “Chẳng qua mới đi hết phía bắc thành thôi, phía tây thành còn có 300 cửa hàng nữa, phía nam thành cũng có khoảng 200, còn phía đông thì ở đó tấc đất tấc vàng, nhưng nhà họ Viên chúng ta cũng có hàng trăm cửa hàng ở đó!” Mai quản gia vuốt vuốt râu, mặt đầy kiêu ngạo. Mấy cái chuyện đi thu tiền này nhàm chán khô khan, Trần Dương cũng chẳng muốn đi theo, hơn nữa anh còn có chuyện quan trọng hơn đó là luyện đan! Không phải Hộ Mạch Đan, mà là Sinh Cơ Đan, trong Thiên Kim Dược Phương có ghi, Sinh Cơ Đan là một loại đan dược cao cấp, không chỉ dùng để trị thương, mà còn có hiệu quả trong việc phục hồi kinh mạch. Nếu dựa theo cách phân cấp của đại lục Thần Ma, Sinh Cơ Đan được coi là đan dược hạng 4. Tuy nhiên để luyện ra được Sinh Cơ Đan, thì có mấy vị dược liệu trên đại lục Thần Ma không có, anh chỉ còn cách là thay vào bằng những dược liệu có dược tính tương tự. Đây quả thực là một chuyện rất nguy hiểm, sửa đổi dược liệu bừa bãi, có thể không luyện ra được linh dược mà là một viên độc dược lấy mạng người như chơi. Cho dù Trần Dương là tông sư luyện đan đi chăng nữa, thì việc thay đổi một hai vị thuốc cũng khó mà an tâm được. Dù không muốn, nhưng chắc anh chỉ còn cách cho Tiểu Cổ thử đan thôi. Tiểu Cổ đến đại lục Thần Ma với anh, nó bị thương nặng, nên đến nay vẫn nằm uể oải trong tim anh, không hề nhúc nhích. Nói vậy nhưng đan độc đối với nó, cũng có thể là một loại thuốc bổ. Nói là làm, Trần Dương lấy dược liệu trong nhẫn trữ đồ ra, bắt đầu luyện Sinh Cơ Đan. Anh đóng chặt các cửa, phóng suy nghĩ ra, quan sát động tĩnh xung quanh. Một lúc lâu sau, bên trong ấm sắc phát ra tiếng, Trần Dương đưa tay ra mở nắp, một luồng khí nóng tỏa ra từ bên trong. Sau đó là một mùi hương làm dịu cơ thể, chỉ ngửi mùi này thôi, Trần Dương đã cảm thấy tinh thần phấn chấn hơn rồi, cả lỗ chân lông cũng được dãn ra. Lần này anh luyện ra được 6 viên đan dược, trên mỗi viên đan dược đều xuất hiệt một đường vân mây, đan dược cực phẩm Dược Lực đạt đến 10 phần, lại là một đan dược cực phẩm nữa! Linh khí trên đại lục Thần Ma dồi dào, nên Trần Dương chỉ cần luyện thôi là dễ dàng đạt đến Dược Lực 10 phần. Cầm viên đan dược trên tay, Trần Dương có thể cảm nhận được bên trong có một sinh lực nào đó. Tuyệt đối không thể là đan dược hạng 4 được, cảm giác có chút không xứng, Sinh Cơ Đan này chắc hẳn phải đạt đến đan dược hạng 2. “Tiểu Cổ, mau tỉnh lại đi!” Trần Dương gọi mấy lần, Tiểu Cổ mới động đậy chút. “Chít chít!” Bên ngoài vỏ kén của con nhộng xuất hiện kẽ hở, bên trong xuất hiện hình ảnh một con Cổ Đế 8 cánh. Thân thể vốn vàng rực rỡ của nó giờ trở nên yếu ớt, cũng gầy đi nhiều. “Chít chít!” Tiểu Cổ uể oải kêu lên mấy tiếng, há mồm nuốt con nhộng vào, tinh thần mới khá lên một chút. “Được rồi, tao biết mày có công lớn lắm!” Con Tiểu Cổ này, vừa tỉnh lại đã đòi khoe công trạng. “Giờ tao có một viên đan dược, mày thử xem xem có độc hay không nhé!” Cổ Đế 8 cánh là một sinh vật trong truyền thuyết của người Nam Cương, có thể ra lệnh cho tất cả các loại độc trùng trong thiên hạ, có thể so sánh với tu sĩ Thiên Nhân Hóa Sinh. Tiểu Cổ nghe thấy vậy, nó liền biến thành một luồng sáng chui ra ngoài, sau đó ngoạm lấy Sinh Cơ Đan trong tay Trần Dương. Tiểu Cổ không ngừng lăn qua lăn lại trong tay Trần Dương, dáng vẻ dường như rất thoải mái. Khí tức trên thân nó cũng dần ổn định trở lại. “Ợ!” Cuối cùng Tiểu Cổ ợ một cái: “Chít chít!” “Không có độc!” Trần Dương mừng rỡ, hơn nữa vết thương của Tiểu Cổ cũng được hồi phục khá nhiều. “Tao còn 5 viên ở đây, cho mày hết!” Nếu Tiểu Cổ nuốt nốt số đan dược này vào, vết thương trên cơ thể nó chưa thể hồi phục hoàn toàn, nhưng cũng được đến 80%. Nó không chần chừ mà hút toàn bộ 5 viên này vào trong miệng. Khí thế trên thân nó ngày càng mạnh dần, thân thể vàng úa của nó trở nên tươi tắn hơn, hơn nữa bên ngoài cơ thể nó còn xuất hiện những vân vàng lộn xộn. Thân thể Tiểu Cổ không ngừng rung động, sau lưng nó dường như có cái gì đó đang muốn chồi ra ngoài! Chẳng lẽ nó đang mọc thêm cánh mới? Dược lực của Sinh Cơ Đan quả là mạnh quá đi! Tiểu Cổ hiện giờ đã có 8 cái cánh, nếu thêm một nữa là thành 9, trên lý thuyết thì Tiểu Cổ đã đặt nửa bước chân đến cảnh giới Nguyên Thần rồi. Nhưng mà nó là cổ trùng, không phải người, không phải thú, nên để đánh giá được thực lực của nó, Trần Dương cũng không dám chắc. “Chít chít!” “Tao biết mày đau, ráng thêm chút nữa, thịt mầm đang nhú ra rồi!” Trần Dương khích lệ nói. “Chít ~”. Tiểu Cổ phát ra một tiếng kêu chói tai, “bùm” một tiếng, thịt mầm sau lưng nó bị đôi cánh sắc bén đâm thủng, dưới chiếc cánh thứ 8 sinh ra một cánh mới. “Tốt quá đi thôi!” Trần Dương thấy vô cùng tò mò, nên anh chạm vào chiếc cánh thứ 9 đang rung động không ngừng của nó, nói: “Giờ mày thấy sao?” “Chít chít!” “Chắc mệt lắm à?” Trần Dương không nói thêm được gì: “Được rồi, vậy mày ngủ tiếp đi!” Tiểu Cổ hóa thành một luồng sáng chui vào thân thể Trần Dương, vết thương của Tiểu Cổ đã lành, lại lên được cấp mới, Trần Dương lại có thêm một công cụ để tồn tại được ở thế giới này. ------oOo------  Chương 376: Phục Nguyên Đan Nguồn: EbookTruyen.VN Cũng may lúc Trần Dương chuẩn bị dược liệu đã chuẩn bị nhiều hơn một phần, anh lấy dược liệu còn thừa ra, tiếp tục luyện Sinh Cơ Đan. Cùng lúc đó, ở sân tập võ nhà họ Viên, tiếng than khóc ai oán! Mấy chục đệ tử bị thương nặng nằm dưới đất. “Cứu tôi với, ông chủ, cứu tôi…” “Tôi không muốn chết, tôi không muốn chết…” Viên Thiên Cương ngồi trên ghế, thập đại Phù Đồ đều bị thương. Bọn họ không ngờ lần này lại có mấy trăm con mãnh thú, và ba con hung thú! Bọn chúng cứ như đã bàn nhau từ trước, rình sẵn trong khu rừng rậm rạp, chỉ chờ bọn họ lộ mặt sẽ lao đến. Khiến cho bọn họ trở tay không kịp. Lần này nhà họ Viên tổn thất nghiêm trọng, chết mất mấy trăm đệ tử trong gia tộc, đều là những thành viên cốt cán của nhà họ Viên cả. Viên Thiên Cương đã mời tất cả các lương y nổi tiếng trong thành Vô Úy đến. Nhìn đám người bị thương nặng, ai nấy đều lắc đầu: “Viên lão gia, vết thương quá nặng, tôi cũng chẳng còn cách nào khác!” “Không thể cứu nổi, chuẩn bị hậu sự thôi!” Mấy thầy lang đến đều nói như vậy. “Đại ca, hay là… cho bọn họ ra đi được thanh thản đi!” Diêm Đồ cũng bị thương, hắn suýt nữa bị một con hung thú Xá Lợi xé xác, từ cổ đến bụng bị cào thành một vết thương khủng khiếp, nếu không phải hắn phản xạ nhanh thì đã chết rồi. Sức chiến đấu của hắn cũng giảm mạnh, trong thời gian ngắn không thể ra khỏi thành săn thú được nữa. “Không được, đây đều là những anh em vào sinh ra tử, sao có thể dễ dàng từ bỏ được!” Thiết Sơn hai mắt đỏ ngầu, quỳ một gối xuống: “Ông chủ, xin ông hãy cứu các anh em!” Phịch! Những người còn lại trong thập đại Phù Đồ cũng đều quỳ một gối xuống: “Xin ông chủ hãy cứu bọn họ!” “Mọi người làm cái gì vậy?” Viên Thiên Cương vội vàng đỡ Thiết Sơn dậy: “Bọn họ đều là các anh em vào sinh ra tử với tôi, sao tôi có thể trơ mắt nhìn bọn họ chết được chứ?” “Cảm ơn ông chủ!” “Mau đứng lên đi!” Đúng lúc này, một thầy lang nói: “Tôi nghe nói Thất Bảo Trai mua được một lô Phục Nguyên Đan cực phẩm với giá cao từ tay một thầy luyện đan cao cấp, Dược Lực đạt đến 10 phần, hiệu quả vô cùng tốt. Có một tu sĩ bị dã thú phanh cả bụng mà dùng Phục Nguyên Đan xong đã sống sót đấy”. Thực ra đây là quảng cáo của Vương chưởng quầy cho buổi đấu giá, còn thầy lang này đúng lúc chứng kiến cả quá trình, thậm chí còn khâu vết thương cho tu sĩ kia nữa. “Ồ, đan dược cực phẩm?” Viên Thiên Cương vội vàng gọi Mai quản gia tới: “Ông đến ngay Thất Bảo Trai mua Phục Nguyên Đan, bất kể giá cả thế nào cũng phải mua hết!” “Vâng, thưa lão gia!” Mai quản gia vẻ mặt nghiêm túc, rời khỏi sân tập võ trong một nốt nhạc. Cả nhà họ Viên không mấy ai biết thực ra Mai quản gia là một cao thủ cảnh giới Phản Phác viên mãn. Những thầy lang này tuy không chữa trị được cho những người bị thương, nhưng vẫn có thể làm sạch vết thương. Người hầu đun canh sâm trăm năm cho bọn họ uống giữ sức. Nửa canh giờ sau, Mai quản gia vội vàng chạy về, trong tay trống không! Viên Thiên Cương vội vàng đứng lên: “Lão Mai, đan dược đâu?” “Lão gia, Vương chưởng quầy của Thất Bảo Trai không bán, ông ta bảo số đan dược này dùng để đấu giá!” “Đấu giá?” Viên Thiên Cương cau mày: “Đi, tôi đích thân đến đó xem sao!” Ông ta nói xong liền hóa thành một cái bóng trắng xông thẳng ra ngoài. “Mọi người cứ ở đây, tôi đi theo xem thế nào!” Thiết Sơn dặn dò một câu rồi cũng đuổi theo. Hai người đi với tốc độ nhanh nhất, nhanh chóng đến Thất Bảo Trai. Vừa đến cửa thì Vương chưởng quầy đã nhìn thấy hai người: “Chao ôi, cơn gió nào đưa Viên tuần thành đến đây vậy?” “Vương chưởng quầy!” Viên Thiên Cương chắp tay với ông ta, cũng không vòng vo mà đi thẳng vào vấn đề: “Nghe nói Thất Bảo Trai mua được một lô đan dược cực phẩm từ thầy luyện đan cao cấp, tôi muốn mua số đan dược này, Vương chưởng quầy cứ ra giá đi!” Vương chưởng quầy vuốt chòm râu, lắc đầu: “Xin lỗi, số đan dược này không để bán, nếu Viên tuần thành cần thì hai ngày sau có thể đến tham gia buổi đấu giá”. “Cái lão chưởng quầy này, sao ông lại máu lạnh vô tình như vậy được nhỉ?” Thiết Sơn trừng mắt: “Chúng tôi cũng đâu phải không trả tiền, hơn nữa, chuyện này liên quan đến mạng người, lẽ nào không thể châm chước chút sao?” Vương chưởng quầy cũng không giận, cười híp mắt nói: “Nếu quý khách cảm thấy Thất Bảo Trai máu lạnh vô tình thì có thể rời đi”. Tuy ông ta đang cười, nhưng giọng nói lại vô cùng lạnh lùng. “Thiết Sơn, mau xin lỗi Vương chưởng quầy!” “Ông chủ…” “Mau xin lỗi!” Viên Thiên Cương lại to tiếng hơn. Thất Bảo Trai trải khắp nước Dạ Lang, thậm chí là đại lục Thần Ma, tuy Vương chưởng quầy chỉ là chưởng quầy một chi nhánh, nhưng cũng không phải người nhà họ Viên có thể đắc tội được. Đến Thành chủ thành Vô Úy cũng phải răm rắp trước mặt ông ta, Thiết Sơn là cái thá gì chứ? Nếu chọc giận Vương chưởng quầy, người ta chỉ cần đóng cửa hàng mấy ngày, sau đó tung tin ra ngoài thì nhà họ Viên sẽ lập tức trở thành cái gai trong mắt tất cả mọi người thành Vô Úy. Đây chính là sự đáng sợ của việc lũng đoạn thị trường. Thiết Sơn chưa từng thấy ông chủ nổi giận như vậy, cũng biết mình e là đã gây họa, anh ta nén giận, chắp tay với Vương chưởng quầy: “Rất xin lỗi, các anh em tôi đang gặp nguy hiểm, tôi nhất thời nóng lòng, xin Vương chưởng quầy đừng trách”. Anh ta nói xong liền chắp tay đứng bên cạnh Viên Thiên Cương, không dám nhiều lời nữa. “Vương chưởng quầy, hôm nay chúng tôi ra ngoài thành săn thú, bị hung thú phục kích, tổn thất nghiêm trọng, xin ông hãy châm chước, nhà họ Viên tôi đồng ý mua đan dược với giá cao chỉ để cứu mạng người!” Nói xong, Viên Thiên Cương cúi người lạy một cái. “Xin Vương chưởng quầy châm chước!” Thiết Sơn cũng cúi người thật thấp. Mọi người xung quanh đều nhận ra Viên Thiên Cương, biết nhà họ Viên năm nay giữ chức Sứ tuần thành. Lúc này có người không nhịn được lên tiếng: “Vương chưởng quầy, Viên tuần thành đang nóng lòng cứu người, ông hãy châm chước đi!” “Bão thú sắp đến, tổn thất một người cũng là mất mát đối với thành Vô Úy!” “Xin Vương chưởng quầy châm chước!” Mọi người xung quanh đồng loạt lên tiếng. Vương chưởng quầy nhìn một lượt, lắc đầu: “Thôi vậy, thôi vậy, nếu tôi còn không đồng ý thì chẳng phải sẽ thành gian thương chỉ nghĩ đến lợi ích thôi sao?” “Số đan dược này tổng cộng có 30 viên, trước kia cứu người đã dùng 1 viên, còn 29 viên”. “Nể mặt ông có lòng chân thành, đang nóng lòng cứu người, 100 nguyên thạch thượng phẩm, ông cầm đan dược đi đi!” Trời! 100 nguyên thạch thượng phẩm! Mọi người xung quanh không khỏi kinh ngạc. Sao mà đắt thế? Bọn họ có mất cả đời cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy. Đến Thiết Sơn cũng không khỏi thầm than, mỗi năm anh ta cũng chỉ kiếm được 36 miếng nguyên thạch thượng phẩm, 29 viên Phục Nguyên Đan này cho dù là đan dược cực phẩm thì giá đó cũng đắt quá. “Cảm ơn Vương chưởng quầy!” Viên Thiên Cương tuy xót ruột nhưng vẫn đồng ý không chút do dự. Đan dược cực phẩm không phải muốn mua là được, 100 nguyên thạch thượng phẩm thực ra cũng không phải là quá cao. Vương chưởng quầy lấy chiếc hộp ngọc ở căn phòng bí mật ra, đưa cho Viên Thiên Cương: “Ông tự mở ra xem là biết có đáng hay không, không thì người ta lại bảo tôi kiếm tiền không chính đáng!” Viên Thiên Cương nhận lấy chiếc hộp, khoảnh khắc mở ra liền kinh ngạc tột độ. Vân mây, trên viên đan dược nào cũng có vân mây. “Phục Nguyên Đan này tuy chỉ là đan dược hạng 8, nhưng thầy luyện đan cao cấp đã biến một thứ bình thường trở nên thần kỳ, luyện Phục Nguyên Đan thành đan dược hạng 6. Mua 29 viên đan dược hạng 6 với 100 nguyên thạch thượng phẩm, đây chắc là mối làm ăn lỗ vốn nhất của tôi đấy!”, Vương chưởng quầy thở dài nói. Viên Thiên Cương cẩn thận đóng nắp hộp ngọc lại, ông ấy cuối cùng đã biết tại sao Vương chưởng quầy lại không đồng ý rồi. Không chỉ ông ấy mà Thiết Sơn và các vị khách xung quanh cũng đột nhiên hiểu ra. Trong lòng không khỏi dựng ngón tay cái khen ngợi Vương chưởng quầy. Bọn họ vốn tưởng Vương chưởng quầy hét giá trên trời, bây giờ xem ra 100 nguyên thạch đúng là quá hời. Nếu bán đấu giá, 29 viên đan dược này ít nhất cũng có thể đấu giá được 300 nguyên thạch thượng phẩm. Đương nhiên, đây là những gì họ nghĩ, trừ giá gốc đi thì thực ra Vương chưởng quầy đã kiếm được lợi nhuận kha khá rồi. Có lúc kiếm ít đi một chút mà có được danh tiếng tốt cũng là điều vô cùng quan trọng. “Vương chưởng quầy thật là nghĩa khí!” “Thất Bảo Trai quả nhiên khác với đám gian thương kia, nếu những người kia cũng được như Vương chưởng quầy thì tốt!” “Tôi quyết định rồi, sau này sẽ chỉ mua đồ ở Thất Bảo Trai!” … “Cảm ơn Vương chưởng quầy, các anh em trong nhà vẫn đang chờ cứu mạng, tôi không ở lại thêm được nữa!” Viên Thiên Cương chắp tay, vội vàng cáo từ. Bây giờ ông ấy chỉ nóng lòng quay về, có số đan dược này, các anh em được cứu rồi. “Về rồi, ông chủ về rồi!” Viên Thiên Cương vừa vào cửa, mọi người đã vây lấy. “Mau, cho các anh em dùng đan dược này đi!” Sau khi dùng đan dược, cảnh tượng kỳ diệu đã xảy ra, những người bị thương nặng, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc lần lượt dừng kêu gào. Sau đó là cơn ngứa như điên: “Ngứa quá, sao lại ngứa thế này!” Một người trong số đó không nhịn được cào vết thương, lập tức máu thịt be bét! “Ông chủ, chắc không phải đan dược này có độc đấy chứ? Sao lại…” “Mọi người chớ sốt ruột, ngứa là đúng rồi!” Một lang trung tóc hoa râm nói: “Có nghĩa là Phục Nguyên Đan này có công hiệu thần kỳ, ngứa tức là vết thương đang lên da non!” “Đúng vậy!” Lại một thầy lang nữa bước ra, chỉ vào vết thương nói: “Mọi người mau nhìn này, vết thương đã bắt đầu lên da non, đúng là không thể tin được. Dược Lực của Phục Nguyên Đan này đúng là vượt quá tưởng tượng!” Mọi người đều xúm lại nhìn, một số chỗ không bị thương quá nặng thì vết thương đã bắt đầu đóng vảy. “Việc này… việc này có lố quá không vậy?” Đám người Viên Thiên Cương vô cùng kinh ngạc, mới dùng đan dược chưa được bao lâu đã mọc thịt non, không thể tin được, hiệu quả mạnh quá rồi đấy! Đến các thầy lang xung quanh cũng trầm trồ không ngớt. “Tôi hành y đã mấy chục năm mà lần đầu tiên thấy đan dược thần kỳ như vậy!” “Không hổ là đan dược cực phẩm, quả nhiên có khả năng biến thối rữa thành thần kỳ”. Diêm Đồ cũng thầm nuốt nước miếng: “Ông chủ… có thể cho tôi một viên đan dược không?” Đan dược thần kỳ như vậy, chỉ cần dùng một viên là có thể rút ngắn được thời kỳ dưỡng thương đằng đẵng, hắn cũng có thể tiếp tục cùng mọi người ra ngoài thành săn giết hung thú. Viên Thiên Cương không thể tin được, sau khi chứng kiến tác dụng thần kỳ của Phục Nguyên Đan, ông ấy đã quyết định giữ số Phục Nguyên Đan còn lại làm con át chủ bài. Số đan dược này đã không chỉ là đan dược, mà là mạng sống. Sau nửa canh giờ, những người bị thương vốn còn thoi thóp đều sống sót toàn bộ. Trừ những người bị thương quá nặng cần nghỉ ngơi trên giường, những người khác chỉ cần tĩnh dưỡng vài ngày là được. Tất cả mọi người đều bất ngờ trước tác dụng thần kỳ của Phục Nguyên Đan. Diêm Đồ sờ vết thương đã đóng vảy, không nhịn được nói: “Mẹ ơi thần kỳ quá, nếu như có thể mời được thầy luyện đan kia về nhà họ Viên thì tốt biết mấy!” ------oOo------ Chương 377: Thay cha ra trận Nguồn: EbookTruyen.VN Diêm Đồ đã nói lên tiếng lòng của tất cả mọi người, Viên Thiên Cương cũng có suy nghĩ này. Đó là thầy luyện đan cao cấp đấy, nếu có thể mời về nhà họ Viên thì nhà họ Viên chắc chắn có thể chèn ép được phủ Thành chủ, trở thành thế gia hàng đầu thành Vô Úy. Nhưng nghĩ lại, thầy luyện đan cấp bậc thế này sao thèm đếm xỉa tới nhà họ Viên nhỏ nhoi chứ? Những nhân vật hàng đầu nước Dạ Lang, cho dù là quốc quân nước Dạ Lang mà gặp thầy luyện đan cao cấp thì cũng phải đối đãi long trọng ấy chứ. Chính bởi vì thầy luyện đan quả thực rất hiếm hoi. Tại sao Thất Bảo Trai lại có địa vị không thể thay thế? Đó là vì Thất Bảo Trai sở hữu thầy luyện đan duy nhất của thành Vô Úy, lại còn là thầy luyện đan trung cấp. Các gia tộc có thực lực khác tuy cũng có nuôi, nhưng cùng lắm chỉ là học trò luyện đan, đến đan dược thấp nhất là hạng 9 cũng không luyện được. Nhưng cho dù là vậy thì cũng là khách quý của gia tộc, bọn họ đánh cược cả tương lai vào đó. Một khi học trò luyện đan thăng cấp lên thầy luyện đan sơ cấp thì gia tộc nuôi họ sẽ một bước lên trời. Viên Thiên Cương cất giữ cẩn thận 10 viên Phục Nguyên Đan còn lại, đây đều là tính mạng cả đấy. Một khi Bão thú bùng phát, số Phục Nguyên Đan này sẽ có vai trò rất lớn. Tuy đắt nhưng tiền nào của nấy, người mà chết thì có nhiều tiền cũng ích gì đâu? Cùng lúc đó, tin Viên Thiên Cương dẫn đội săn thú bị hung thú tập kích, tổn thất nghiêm trọng đã lan truyền khắp nơi. Mọi người trong thành Vô Úy hoang mang lo sợ, ai nấy nơm nớp thấp thỏm, đến những con ngõ nhỏ vốn ồn áo náo nhiệt cũng không còn thấy lũ trẻ con đánh nhau nữa. Bọn chúng đều ở nhà giúp bố mẹ đào hầm, tích trữ lương thực, nhỡ dã thú tấn công thành Vô Úy, trốn trong hầm may ra còn có thể sống sót. Trong lịch sử nghìn năm, thành Vô Úy đã bị công phá không dưới 5 lần, lần nào đám dã thú đông đúc xông vào thành Vô Úy cũng là cảnh tượng phơi thây đầy đường, thậm chí còn không tìm được thi thể, lần lượt vào hết bụng dã thú. Toàn thành chỉ có 1% sống sót, những người dân sống sót đúc kết lại kinh nghiệm, gần như nhà nào cũng đào hầm trong nhà mình. Trong phủ Thành chủ, Ninh Thiên Hùng ngồi ghế trên cùng, võ tướng bên dưới đang báo cáo chuyện Viên Thiên Cương bị tập kích. Sau khi võ tướng báo cáo xong, Ninh Thiên Hùng phất tay, võ tướng thức thời cáo lui. “Quản sư gia, ông nghĩ sao về chuyện này?” Một người đàn ông trung niên gầy nhom để râu chữ bát bước ra, chắp tay nói: “Thưa Thành chủ, ngồi xem thôi ạ!” Ninh Thiên Hùng cười: “Đúng vậy, ngồi xem thôi!” “Chuyện này giao cho ông cả đấy!” “Rõ!” Ánh mắt Quản sư gia lóe lên sự xảo trá. Cùng lúc đó, ở ngoài phủ Thành chủ. Viên Thiên Cương cùng với thập đại Phù Đồ chờ ở bên ngoài. Diêm Đồ vẻ mặt không kiên nhẫn nói: “Ông chủ, phủ Thành chủ cũng kênh kiệu quá, lẽ nào chúng ta còn không có tư cách bước vào cửa sao?” “Lão Thập, trước cửa Thành chủ, không được hỗn xược!” Thiết Sơn trầm giọng nói. Lần này bọn họ đến để xin cứu viện, nhà họ Viên tổn thất nghiêm trọng, muốn tiếp tục săn thú quy mô lớn thì phải mượn binh của phủ Thành chủ. “Lão Thập, đừng cằn nhằn gì nữa, đắc tội Thành chủ chẳng ích lợi gì với chúng ta đâu!” Lão Nhị Trương Khôi lên tiếng. “Tôi cũng chờ lâu sốt ruột thôi mà”. Diêm Đồ cau có: “Cùng lắm tôi không nói nữa là được chứ gì”. Viên Thiên Cương mặt không cảm xúc đứng bên cạnh, ông ấy dù gì cũng là Sứ tuần thành, mà bây giờ đến cửa cũng không được vào, thế này chẳng phải là khinh thường ông ấy sao? Đúng lúc này, cổng phủ Thành chủ đang đóng chặt được mở ra, Quản sư gia bước ra: “Chao ôi, Viên tuần thành đợi lâu rồi, lũ canh cổng này chẳng có mắt gì cả, dám để Viên tuần thành chờ ở ngoài cổng, đúng là to gan!” Quản sư gia vẻ mặt đầy áy náy, chắp tay: “Viên tuần thành đừng trách, lát nữa tôi nhất định sẽ trách phạt lũ chó chết này!” Đến Diêm Đồ cũng nhìn ra sự giả dối của Quản sư gia, thì sao Viên Thiên Cương lại không nhìn ra chứ? Bọn họ đứng chờ ngoài cổng nửa canh giờ, đây không phải cố ý thì là gì? Mấy người canh cổng được bọn họ dặn dò thì mới dám không mở cổng chứ. “Quản sư gia khách sáo rồi”. Viên Thiên Cương cũng không rảnh nhiều lời với hắn: “Lần đi săn thú này, nhà họ Viên tôi tổn thất nghiêm trọng, nên đến mượn binh của phủ Thành chủ, không biết Thành chủ…” Ông ấy còn chưa nói xong, Quản sư gia đã xua tay ngắt lời: “Viên tuần thành, lần này Bão thú khí thế rất mạnh, còn nghiêm trọng hơn cả những năm trước đó, Thành chủ đã phái hầu hết binh lực đến tiền tuyến trấn áp, ông cũng biết là binh lực đang thiếu thốn mà”. Đám người Viên Thiên Cương lập tức sầm mặt xuống, ý là không cho mượn chứ gì? Diêm Đồ tính cách nóng nảy, lập tức bước lên nói: “Vớ vẩn, gì mà binh lực thiếu thốn, tôi thấy rõ ràng là các ông không muốn cho mượn binh!” Thành chủ thành Vô Úy năm nào chẳng tuyển binh, ít cũng có 30 nghìn người, trấn thủ bốn thành cũng chỉ có hơn 20 nghìn người, còn 10 nghìn người nữa đâu? Bị bọn họ chết hết rồi sao? “Diêm Đồ, im miệng!” Thiết Sơn bình thường đều gọi hắn là lão Thập, bây giờ lại gọi thẳng tên họ, hiển nhiên đã tức giận thực sự. Quản sư gia cũng không giận, lắc đầu nói: “Vị anh hùng này, tôi nói thật mà, không phải không cho mượn, mà là lực bất tòng tâm, binh lực của phủ Thành chủ cũng đang thiếu thốn đây này”. Viên Thiên Cương cố nén cơn giận: “Xin hỏi Quản sư gia, lẽ nào phủ Thành chủ định trơ mắt nhìn nhà họ Viên tôi chết dần chết mòn mà không đoái hoài gì sao?” “Viên tuần thành chớ sốt ruột, tuy Thành chủ không cho mượn binh được, nhưng vẫn có cách khác!” Trong mắt Quản sư gia lóe lên sự gian xảo, lấy một tờ Trưng Binh Lệnh trong tay áo ra: “Đây là Trưng Binh Lệnh do chính tay Thành chủ viết, Viên tuần thành có thể cầm nó đến các tộc tuyển binh. Trên này có đóng dấu của Thành chủ, thấy nó như thấy Thành chủ, kẻ nào không theo thì cứ báo lên!” Thiết Sơn biến sắc: “Ông chủ, tuyệt đối đừng…” Viên Thiên Cương giơ tay ngắt lời anh ta, nhận Trưng Binh Lệnh nhìn qua một cái, nội dung đại khái cũng như những lời Quản sư gia nói. Mưu cao, kế hiểm! Tờ Trưng Binh Lệnh này chẳng khác gì ném Viên Thiên Cương vào hố lửa. “Sao vậy? Viên tuần thành không hài lòng sao?” Quản sư gia híp mắt nói. “Hài lòng chứ, vô cùng hài lòng!” Viên Thiên Cương mặt không cảm xúc cất Trưng Binh Lệnh đi, chắp tay: “Làm phiền Quản sư gia chuyển lời đến Thành chủ, cứ nói tôi vô cùng cảm kích!” “Không dám không dám, đây đều là việc chúng tôi nên làm mà”. Quản sư gia mỉm cười, trông như một lão hồ ly gian xảo. “Cáo từ!” “Đi thong thả!” Viên Thiên Cương xoay người, sắc mặt lập tức sầm xuống. Đám người Thiết Sơn đi theo phía sau, không nói một lời. Về đến Viên phủ, Thiết Sơn không nhịn được nói: “Ông chủ, tuyệt đối không được dùng tờ Trưng Binh Lệnh này!” “Phủ Thành chủ đúng là mưu cao kế hiểm, không cho mượn binh mà vẫn bịt được những lời đàm tiếu”. “Bão thú sắp tràn tới, nhà nào nhà nấy đều giấu binh rất kĩ, đó là gốc rễ để bọn họ đảm bảo an toàn. Cưỡng chế tuyển binh sẽ động đến an nguy của bọn họ, xảy ra chuyện lớn đấy”. Đi tuyển binh đúng lúc nước sôi lửa bỏng này thì chẳng phải muốn nhà họ Viên trở mặt với các gia tộc khác sao? Cho dù Viên Thiên Cương sống sót, thì liệu sau chuyện này có ngăn được sự trả thù của mọi người trong thành Vô Úy không? Viên Thiên Cương lấy tờ Trưng Binh Lệnh ra, lập tức xé nát, Trưng Binh Lệnh này không thể lấy ra, thậm chí còn không được để người ngoài nhìn thấy. Một khi để bọn họ cảm thấy nhà họ Viên có mưu đồ thì nhà họ Viên sẽ trở thành mục tiêu của mọi người, không những không được trợ giúp mà thậm chí còn bị đâm sau lưng. Khó quá, đúng là khó quá. Ai cũng nói dã thú hung tàn, nhưng Viên Thiên Cương cảm thấy con người còn hung tàn hơn dã thú gấp mười gấp trăm lần. Bọn họ giết người không cần vuốt sắc, không cần răng nhọn, thậm chí còn không cần vũ khí cũng đủ dồn người khác vào chỗ chết. Trong đại sảnh, mọi người vô cùng khó nghĩ. Vẻ mặt Viên Thiên Cương lộ chút mệt mỏi. Nhà họ Viên lớn như vậy mà chỉ có mỗi ông ta lo liệu, đúng là khó khăn! … T rên gác mái của Tàng Kinh Các, nghe Ngọc Khiết báo cáo xong, vẻ mặt Viên Tuyết Phi lóe lên một tia kiên định. Đúng lúc Ngọc Khiết đang thao thao bất tuyệt, Viên Tuyết Phi nói: “Đi lấy kéo đến đây”. “Tiểu thư, lấy kéo làm gì vậy?” “Bảo em đi thì cứ đi, nhiều lời thế nhỉ?” Ngọc Khiết “ồ” một tiếng, xoay người chạy đi lấy kéo. Viên Tuyết Phi nhận lấy kéo, cắt phăng mái tóc đen bóng trước ánh mắt kinh ngạc của Ngọc Khiết. “Tiểu thư…” Ngọc Khiết sợ hết hồn, vội vàng bước lên giữ tay Viên Tuyết Phi, nước mắt lã chã: “Tiểu thư, chị làm gì vậy? Sao chị lại cắt tóc của mình đi?” “Bỏ tay ra!” Viên Tuyết Phi nói rất nhẹ nhàng, nhưng giọng điệu vô cùng kiên quyết. “Em không bỏ!” Ngọc Khiết vội vàng lắc đầu. Viên Tuyết Phi lắc người một cái, Ngọc Khiết liền bị một luồng lực nhẹ nhàng đẩy ra. “Xoẹt xoẹt” Chỉ vài nhát, mái tóc đẹp đen bóng của Viên Tuyết Phi đã thành tóc ngắn đến tai, vẻ mặt không cam tâm: “Tại sao chị không phải nam nhi, như vậy chị có thể gánh áp lực thay cha, chứ không phải ngày ngày nữ công gia chánh”. “Tiểu thư…” Ngọc Khiết quỳ xuống, nhặt đống tóc rơi trên mặt đất, khuôn mặt xinh xắn vô cùng hoảng hốt. “Mau, đi tìm tấm vải trắng đến đây!” “Tiểu thư, chị đừng nghĩ quẩn…” “Đầu óc em nghĩ đi đâu thế?” Viên Tuyết Phi vẻ mặt bất đắc dĩ: “Bảo em đi thì cứ đi, chị đâu có nghĩ quẩn”. “Thật chứ ạ?” “Nếu em còn không nghe lời chị thì sau này đừng đi theo chị nữa!” Viên Tuyết Phi cứng rắn nói. “Tiểu thư, em đi, em đi…” Ngọc Khiết từ nhỏ đã lớn lên cùng Viên Tuyết Phi, hai người tuy là chủ tớ nhưng còn hơn chị em ruột. Ngọc Khiết nhanh chóng mang một tấm vải dài màu trắng đến, Viên Tuyết Phi dùng kéo cắt đôi tấm vải ra. Cô lột bỏ quần áo sặc sỡ, cởi chiếc yếm uyên ương ra, để lộ làn da trắng nõn nà, cứ như quả trứng mới được bóc vỏ. Cảnh tượng này khiến Ngọc Khiết cũng hơi ngây người. Tiểu thư nhà mình chắc chắn là được Thần Ma phù hộ, nếu không sao lại hoàn mỹ như vậy được? Khiến cô ta không nhịn được sinh lòng yêu mến. Ngón tay nõn nà như búp măng lướt qua cơ thể mĩ miều, sau đó Viên Tuyết Phi cắn răng, dùng vải trắng quấn chặt ngực lại, một vòng, hai vòng, ba vòng… Cô ấy quấn rất chặt, thậm chí còn thấy hơi khó thở, nhưng chỉ có làm vậy mới có thể che được vòng một kiêu ngạo của cô ấy. Sau đó, cô ấy cởi quần ra, mặc vào thứ khiến cô ấy đỏ mặt. Lau sạch son phấn, vẽ lông mày thật rậm, thậm chí cô ấy còn huy động chân khí, khiến yết hầu dần nhô lên hầu kết. Giọng nói cô ấy trở nên ồm ồm, làn da cũng trở nên thô ráp, thậm chí còn dán cả ria mép lên trên môi. Một tuyệt sắc giai nhân chớp mắt đã trở thành người đàn ông thô tục. Mọi thứ của cô ấy đều thay đổi, chỉ có đôi mắt bồ câu là không thay đổi chút nào. Vẫn dịu dàng như một dòng nước, soi tỏ lòng người. “Tiểu thư…” Ngọc Khiết ngây người đứng đó. Viên Tuyết Phi cất giọng ồm ồm: “Bắt đầu từ hôm nay, không có tiểu thư, chỉ có công tử, không có Viên Tuyết Phi, chỉ có Viên Phi!” ------oOo------ Chương 378: Thay cha ra trận 2 Nguồn: EbookTruyen.VN Ngọc Khiết biết tiểu thư nhà mình định làm gì, cô ta cắn răng, cầm chiếc kéo trên bàn lên, “xoẹt” một tiếng cắt phăng mái tóc dài đi. “Tiểu thư cắt thì em cũng cắt, tiểu thư bó ngực thì em cũng bó ngực”. Cô ta nói xong liền cởi áo ra, cầm tấm vải trắng lên quấn vòng một lại. Cô ta chưa bao giờ bó ngực, bây giờ được nếm thử cảm giác, đúng là không dễ chịu gì. Của tiểu thư to hơn của cô ta mà còn bó chặt hơn, rốt cuộc phải khó chịu đến mức nào chứ? “Ngọc Khiết ơi là Ngọc Khiết, mày có thể có tiền đồ hơn được không?” Ngọc Khiết thầm nhủ trong lòng. “Em đang làm gì vậy?” Một loạt hành động của Ngọc Khiết khiến Viên Tuyết Phi ngây người ra. “Tiểu thư muốn ra ngoài săn thú chứ gì?” Ngọc Khiết biết tỏng Viên Tuyết Phi nghĩ gì: “Em cũng muốn đi theo”. “Từ nay về sau không có Ngọc Khiết, chỉ có Giải Ngọc!” Khiết thông giải, Ngọc Khiết ngày nào cũng ở bên cạnh Viên Tuyết Phi, nghe nhiều thành quen, cũng biết chút ít văn thơ. “Vớ vẩn!” Viên Tuyết Phi cố ý sầm mặt xuống: “Với tu vi Hậu Thiên viên mãn của em, đi cùng chị thì khác gì đi chết?” “Em không sợ chết!” Ngọc Khiết vênh mặt lên, hai người tuy là chủ tớ, nhưng tình cảm như chị em: “Cho dù em không giết được dã thú thì cũng có thể chặn giúp tiểu thư vào lúc nguy hiểm”. Người hầu nhà họ Viên cũng phải có võ nghệ, nếu không còn không có tư cách làm người hầu. Ngọc Khiết có tư chất tốt, chỉ là lười biếng. Nếu rèn luyện thì cô ta cũng rất có tương lai. Viên Tuyết Phi nhìn chằm chằm Ngọc Khiết, ánh mắt vừa hài lòng vừa bất đắc dĩ: “Được rồi, đứng lên đi, đúng là bó tay với em!” “Tiểu thư đồng ý đưa cả em đi sao?” Ngọc Khiết hưng phấn nhảy cẫng lên. Nhìn cô gái ngây thơ này, Viên Tuyết Phi lắc đầu, cũng không biết quyết định này của cô ấy là đúng hay sai nữa. … Cùng lúc đó, mẻ Sinh Cơ Đan thứ hai của Trần Dương đã ra lò. Anh vội vàng lấy một viên bỏ vào miệng. Sinh Cơ Đan vừa vào miệng đã hóa thành một luồng chất lỏng chảy xuống dạ dày. Luồng sinh lực mạnh mẽ thoắt cái lan ra. Dược Lực mạnh quá, phải gấp mấy chục lần Thông Mạch Đan, Trần Dương cảm thấy toàn thân ấm áp, như được ngâm trong suối nước nóng. Dưới tác dụng của Dược Lực, các kinh mạch bị tổn hại trong cơ thể dần dần được phục hồi. Quá trình này kéo dài rất lâu, Sinh Cơ Đan không chỉ phục hồi mà còn củng cố thêm cho các kinh mạch bị tổn hại. Một viên đan dược đã khôi phục được 10% kinh mạch, còn 5 viên nữa, cũng có nghĩa là hôm nay anh có thể phục hồi quá nửa. Anh bốc hết số đan dược còn lại trong ấm sắc cho vào miệng nuốt. Ầm! Sinh lực mạnh mẽ ngoài việc phục hồi kinh mạch trong cơ thể, còn bổ sung linh khí. Nguyên Thần trong đan điền cảm nhận được linh khí dồi dào, lập tức trở nên hoạt bát, không ngừng hấp thu linh khí và sinh lực. Một canh giờ sau, Trần Dương đã tiêu hao hết sạch đan dược, các kinh mạch bị tổn hại đã phục hồi quá nửa, Nguyên Thần cũng trở nên rắn chắc hơn. Trọng lực của đại lục Thần Ma đã mất tác dụng, bây giờ anh có thể phát huy cảnh giới Thiên Nhân Hóa Sinh trung kỳ, à không, là thực lực của Ngưng Đan trung kỳ. Trong thế giới nguy hiểm bủa vây này, Trần Dương cũng coi như đã có khả năng tự bảo vệ mình. Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, anh phải quay lại thời kỳ đỉnh cao. Anh chỉ cần luyện một mẻ Sinh Cơ Đan nữa là được, sau đó là Cố Thần Đan và Ngưng Thần Đan. Cố Thần Đan để phục hồi nguyên thần, còn Ngưng Thần Đan để phục hồi tinh thần. Hai loại đan dược này đều được coi là những đan dược cao cấp trong Thiên Kim Dược Phương, tuy còn thiếu mấy dược liệu, nhưng cũng có thể tìm được dược liệu thay thế. Trời vẫn còn sớm, Trần Dương lại luyện thêm một mẻ Phục Nguyên Đan, lần này anh không dùng ấm sắc, mà dùng luôn trời đất làm lò nung, lấy linh khí làm linh hỏa, dược liệu cứ thế hòa tan thành đan dịch trong không trung. Trần Dương lại gom một lượng lớn linh khí đất trời vào trong đó. Anh đang thử, thử tiếp tục nâng cao cấp bậc của Phục Nguyên Đan. Số dược liệu này vốn đã mang đầy đủ linh khí, bây giờ Trần Dương lại gom thêm linh khí vào, khiến nó phát ra luồng ánh sáng lấp lánh. “Ngưng kết!” Trần Dương khẽ quát một tiếng, mười mấy viên đan dược ngưng kết giữa không trung. Trong khoảnh khắc luyện xong, đan dược tỏa ra ánh sáng đỏ rực rỡ, phản chiếu một vùng đỏ tía. Rõ ràng không có âm thanh, nhưng dường như Trần Dương nghe thấy một tiếng nói khẽ khàng thì thầm ngay bên tai. Dược Lực hóa hình, Dược Lực hóa âm, đây chính là hiện tượng xảy ra khi đan dược được luyện đến cực hạn. Trần Dương phất tay áo một cái, thu đan dược lại, trên viên đan dược màu trắng sữa ngưng kết ba đường vân mây màu đỏ. Trước kia chỉ có một đường, bây giờ có hẳn ba đường! Điều này có nghĩa là gì? Trần Dương không biết, nhưng anh lờ mờ cảm thấy dường như trong này ẩn chứa một bí mật to lớn. Số đan dược này không được tung ra ngoài. Trần Dương ném một viên vào trong miệng. Anh cảm thấy Dược Lực đang hòa tan trong cơ thể. Anh cảm nhận cẩn thận, Dược Lực của Phục Nguyên Đan có ba đường vân mây còn mạnh hơn trước kia ba phần! Đừng xem thường ba phần này, nếu trong tay Trần Dương không phải là Phục Nguyên Đan mà là Siêu Thoát Đan thì sao? Như vậy lúc độ kiếp đã không cần vất vả như vậy. Ba đường vân mây là cực hạn rồi sao? Trần Dương không biết. Anh vẫn đủ dược liệu để luyện một mẻ nữa, nói là làm, lần này anh phóng suy nghĩ ra, cẩn thận hòa linh khí gom được vào đan dịch, sau đó quan sát sự thay đổi khi linh khí hòa vào trong đó. Thực lực đã khôi phục đến cảnh giới Ngưng Đan trung kỳ, Trần Dương cũng không cần giấu giếm cẩn thận nữa, cứ thế gom một lượng lớn linh khí đất trời. Nói ra cũng buồn cười, Trần Dương có thể gom được linh khí nhưng lại không hấp thụ được, cái quy tắc chết tiệt của thế giới này đúng là khó hiểu! “Phù!” Đan dịch tiếp tục trướng lên, sôi lên sùng sục giữa không trung. Thôi chết, đã đến cực hạn rồi, không thể đưa linh khí vào nữa. Trần Dương thấy đủ liền thôi. “Ngưng đan!” Một luồng ánh sáng trắng xẹt qua, trên không trung lập tức xuất hiện 8 viên đan dược. 8 viên đan dược này so với những viên luyện được trước đó to hơn ba phần, điều quan trọng nhất là trên đan dược in năm đường vân mây. Lại thử một viên đan dược, Dược Lực đã tăng thêm năm phần. Miễn cưỡng đạt đến đan dược hạ phẩm hạng 5. Tuy chỉ cách một cấp bậc, nhưng so với đan dược thượng phẩm hạng 6 thì đan dược hạ phẩm hạng 5 có giá gấp mấy lần. Đan dược có đẳng cấp cao nhất của Thất Bảo Trai cũng chỉ là trung phẩm hạng 5. Đây đã là đan dược cấp bậc cao nhất mà thầy luyện đan của Thất Bảo Trai có thể luyện chế được. Sau khi luyện đan mấy lần, linh khí có thể hòa vào không giới hạn, nhưng lại bị hạn chế bởi bản thân dược liệu. Dược liệu để luyện Phục Nguyên Đan vốn là những dược liệu khá thường gặp, tính dung hòa linh khí không thể bằng những dược liệu quý hiếm được. Dung hòa linh khí! Cách gọi này hay đấy! Trần Dương không biết rằng anh đánh bậy đánh bạ mà còn vượt cả trình độ của tông sư luyện đan, chỉ đại tông sư luyện đan mới biết cách dung hòa linh khí. Cũng tức là Trần Dương đã bước một chân từ cảnh giới tông sư luyện đan lên đại tông sư luyện đan. Nếu để Vương chưởng quầy của Thất Bảo Trai biết được thì chắc sẽ phát điên mất. Nếu thầy luyện đan cao cấp là khách quý của quốc quân, thì đại tông sư cho dù là quốc quân cũng phải chào hỏi theo phận dưới. Nước Dạ Lang có chục tỷ người, nhưng đại tông sư luyện đan chỉ đếm trên đầu ngón tay, đủ để thấy đại tông sư tôn quý đến mức nào. Đáng tiếc, những thứ Trần Dương biết ở Tàng Kinh Các của nhà họ Viên quá ít, anh chỉ biết phải giấu kín chuyện mình biết dung hòa linh khí, chứ anh không biết mình đã đạt đến cảnh giới cao thâm thế nào. Thu đan dược vào nhẫn trữ đồ, thế là không cần lo Dược Lực bị mất, bởi vì trong nhẫn trữ đồ không có khái niệm thời gian. Thu cả ấm sắc vào nhẫn trữ đồ, Trần Dương ngồi bắt chéo chân trên bồ đoàn, bắt đầu suy nghĩ kĩ những thu hoạch trong thời gian này. Anh đã đọc hàng ngàn quyển công pháp nội tu cấp Người, hàng trăm quyển công pháp cấp Địa, chỉ duy nhất chưa đọc công pháp cấp Thiên. Hiện giờ anh biết tổng cộng khoảng hơn 2000 huyệt khiếu và huyệt vị, về mặt lý thuyết thì đã đủ để đột phát cảnh giới Ngưng Đan. Nhưng cảnh giới của Trần Dương hẳn đang là Ngưng Thần, anh không biết muốn đột phá Ngưng Thần cần bao nhiêu huyệt khiếu, sách vở trong Tàng Kinh Các nhà họ Viên cũng không thấy nói đến. Anh nghĩ một lát, quyết định đến Thất Bảo Trai lần nữa. Anh phải có nhận thức một cách hệ thống về thế giới này, hoặc chờ anh khôi phục hoàn toàn sẽ rời khỏi thành Vô Úy. Thế giới này có các tông môn như Lục Đại Phái, chắc hẳn có thể trà trộn vào đó để học lỏm. Sau khi chải chuốt một phen, Trần Dương dùng Phù Du Công rời khỏi nhà họ Viên. Tuy là khinh công nhưng cũng chẳng khác bay là bao. Cả đường đi thuận lợi, không ai phát hiện ra anh. Trần Dương đeo mặt nạ đến Thất Bảo Trai. Sau khi Viên Thiên Cương bỏ ra 100 nguyên thạch mua 29 viên Phục Nguyên Đan, Vương chưởng quầy cứ hóng mãi lúc nào thì Trần Dương đến. Ngày đầu tiên hóng Trương tiên sinh! À không, ngày đầu tiên còn chưa qua thì bóng dáng quen thuộc đeo mặt nạ kia đã xuất hiện trước mặt ông ta. “Trương tiên sinh!” Vương chưởng quầy mừng rỡ, vội vàng chào đón: “Ông đến rồi”. Ông ta cười híp cả mắt lại, vội vàng dặn dò người làm một câu rồi dẫn Trần Dương vào căn phòng bí mật. Trần Dương không vòng vo, đưa luôn một tờ giấy cho Vương chưởng quầy: “Chuẩn bị cho tôi hai phần số dược liệu này!” Vương chưởng quầy cầm đơn thuốc nhìn một cái, trên đó ghi dày đặc mấy trăm loại đan dược. Hơn nữa đều là những loại dược liệu quý hiếm có giá trên trời, thời gian sinh trưởng phải trên 50 năm. Vương chưởng quầy nhìn qua một cái, vô cùng kinh ngạc, lẽ nào lần này thầy luyện đan thần bí muốn luyện đan dược cao cấp? Bàn tay cầm đơn thuốc của ông ta run lẩy bẩy, cũng tức là trong đơn thuốc này rất có thể cất giấu một công thức luyện đan của loại đan dược cao cấp nào đó. Nếu giao đơn thuốc này cho thầy luyện đan của Thất Bảo Trai, không biết họ có dò ra được công thức luyện đan này không nhỉ? Trần Dương biết tỏng trong lòng Vương chưởng quầy đang nghĩ gì, nhưng anh không quan tâm. Trong này bao gồm Ngưng Thần Đan và Cố Thần Đan, anh còn cố ý đánh lộn xộn số thứ tự, mấy trăm loại dược liệu ít nhất có thể nhóm thành mấy triệu tổ hợp, ai ăn no rửng mỡ mà làm chuyện ngu ngốc này chứ! Trần Dương nói: “Sao vậy? Số dược liệu này có vấn đề gì sao?” “Không… không có vấn đề gì cả, chỗ tôi có hết số dược liệu ông cần, nhưng giá cả… thì không hề rẻ!” Vương chưởng quầy nói: “Số nguyên thạch ông để lại chỗ chúng tôi không đủ…” “Bộp!” Trần Dương lấy 15 viên nguyên thạch thượng phẩm ra đặt lên bàn: “Thêm số này có đủ không?” “Đủ!” Vương chưởng quầy gật đầu, chuyện nào ra chuyện nấy, tuy sau lưng Trần Dương có thầy luyện đan cao cấp, nhưng làm ăn là làm ăn, những dược liệu anh liệt kê đều vô cùng quý giá, không thể vì nịnh bợ người phía sau Trần Dương mà phải chịu thiệt thòi thua lỗ được. Một là làm quá lộ liễu, có thể khiến đối phương phản cảm, hai là cũng không cần thiết. Vương chưởng quầy tác phong làm việc nhanh nhẹn, nói với Trần Dương: “Trương tiên sinh, xin ông chờ một lát, tôi đi lấy thuốc cho ông ngay đây!” ------oOo------ Chương 379: Điên cuồng dùng thuốc Nguồn: EbookTruyen.VN Vương chưởng quầy nhanh chóng bước đến, số dược liệu ông ta mang đến gần như bày đầy chiếc bàn. Mỗi loại dược liệu đều tràn đầy linh khí, loại nào cũng là linh dược cực phẩm trên trăm năm! Trần Dương gật đầu: “Vương chưởng quầy có lòng quá!” Vương chưởng quầy mỉm cười không nói gì, Trần Dương là người thông minh, nhưng cũng vô tình nợ ông ta ơn huệ này. Chiếc nhẫn trữ đồ trên tay trái Trần Dương lóe lên một tia sáng, toàn bộ số dược liệu trên bàn được thu vào trong. Không gian chứa đồ của nhẫn trữ đồ hạ đẳng quá nhỏ, bây giờ bên trong đã chẳng còn mấy chỗ trống nữa. Phục Nguyên Đan mới luyện được thì không thể lấy ra, Trần Dương sợ bị người ta nhắm đến. “Trương tiên sinh, xin hỏi tôi có thể giúp được gì cho ông nữa không?” Vương chưởng quầy nhìn Trần Dương với ánh mắt sáng rực. Trần Dương nghĩ một lát: “Đúng là có một chuyện, tôi muốn hỏi xem Thất Bảo Trai có công pháp nào trên cấp Thiên không?” Công pháp trên cấp Thiên? Trong mắt Vương chưởng quầy lóe lên ánh sáng, tại sao Trương tiên sinh lại hỏi như vậy? Là bản thân ông ta cần hay thầy luyện đan phía sau cần? Trên cấp Thiên là cấp Thần, người có thể tu luyện công pháp cấp Thần ít nhất cũng là cường giả cảnh giới Ngưng Đan. Lẽ nào thầy luyện đan phía sau Trương tiên sinh là cường giả cảnh giới Ngưng Đan? Ở nước Dạ Lang, cảnh giới Ngưng Đan tuyệt đối là quyền lực hàng đầu. Ví dụ như Ninh Thiên Hùng, tuy chỉ là Ngưng Đan sơ kỳ, nhưng cũng đủ trấn thủ một thành. Thầy luyện đan cao cấp đã đủ tôn quý, lại còn là cường giả cảnh giới Ngưng Đan, Vương chưởng quầy cảm thấy mình nên đánh giá lại vị Trương tiên sinh này. Trần Dương cũng không biết mình tiện miệng hỏi một câu trong đầu Vương chưởng quầy lại suy diễn ra nhiều thứ như vậy. Vương chưởng quầy im lặng một lúc mới lên tiếng: “Có, trên cấp Thiên là công pháp cấp Thần”. “Giá cả thế nào?” “Công pháp cấp Thần hạ phẩm rẻ nhất cũng mất hơn chục nghìn nguyên thạch thượng phẩm”. “Thế công pháp thượng phẩm thì sao?” “Hơn trăm nghìn!” Trần Dương không nói gì, theo giá Phục Nguyên Đan anh luyện được, mỗi viên 1 nguyên thạch, thế anh phải luyện trăm nghìn viên mới có được công pháp cấp Thần thượng phẩm sao? Thế anh phải luyện đến đời kiếp nào chứ? “Nếu có đan dược hạng 4, thậm chí hạng 2 thì giá thế nào?” Ý là tiếp tục bán đan dược sao? Vương chưởng quầy trong lòng mừng rỡ, trầm giọng nói: “Đan dược hạng 4 thì mỗi viên 10 đến 30 nguyên thạch thượng phẩm, đan dược hạng 2 thì mỗi viên 300 đến 500 nguyên thạch thượng phẩm!” “Thế còn hạng 1?” “Ít nhất cũng phải 1000 nguyên thạch!” Vương chưởng quầy đáp vẻ cân nhắc. Trần Dương gật đầu, nếu luyện được đan dược hạng 1 thì chỉ cần mấy trăm viên là có thể gom đủ số nguyên thạch. Nhưng Trần Dương không định bán đan dược liên tục, như vậy sẽ khiến Vương chưởng quầy nghi ngờ. Sau khi tìm hiểu xong, Trần Dương chắp tay, cáo từ rời đi. Hai người bước ra khỏi căn phòng bí mật, trong lòng Vương chưởng quầy hơi thất vọng, nhưng cũng không nói gì. Bởi vì vừa nãy Trần Dương hỏi mấy câu đó, ông ta đang nghĩ liệu lần tới Trần Dương có mang đan dược cao cấp đến hay không? Nếu là đan dược cao cấp thì lợi nhuận thu được sẽ càng cao. “Chưởng quầy, phủ Thành chủ vừa mang tới một lô chiến lợi phẩm từ dã thú”. Người làm bước tới nói: “Mấy chục nghìn tấm lông da dã thú, 1000 viên Thú Đan, 50 nghìn cân răng xương, vuốt sắc của mãnh thú, 80 viên Thú Đan, 150 nghìn cân răng xương, vuốt sắc của hung thú. Vương chưởng quầy vuốt chòm râu chữ bát: “Da lông dã thú 100 nguyên thạch hạ phẩm, đổi được 10 nguyên thạch thượng phẩm, Thú Đan mãnh thú được 100 nguyên thạch thượng phẩm, răng xương, vuốt sắc được 100 nguyên thạch thượng phẩm”. “Thú Đan hung thú được 800 nguyên thạch thượng phẩm, răng xương, vuốt sắc được 100 nguyên thạch thượng phẩm”. Đúng lúc Trần Dương đứng bên cạnh, anh không ngờ chiến lợi phẩm từ dã thú lại bán được giá cao như vậy. Đầu anh lóe lên suy nghĩ, mình không thể bán đan dược bừa bãi được, có khi ra ngoài thành săn thú lại là cách hay để kiếm được nguyên thạch. Đến khi Vương chưởng quầy tính toán xong thì Trần Dương đã mất tăm mất tích. Hy vọng lần tới ông ta có thể mang đến bất ngờ cho mình. … T rần Dương sử dụng Phù Du Công, trở về nhà họ Viên một cách xuất quỷ nhập thần. Anh đến nhà họ Viên đã được mấy ngày, trừ hai ngày đầu còn có người hầu đến, những ngày sau anh đã hoàn toàn trở thành người vô hình, hình như đã bị người nhà họ Viên lãng quên hẳn. Nhưng Trần Dương chỉ mong sao bọn họ đừng đến làm phiền, chỉ cần nghĩ đến hôm động phòng, nghĩ đến tướng mạo của đại tiểu thư nhà họ Viên là dạ dày anh lại cuộn lên. Cô ấy không đến đúng là cảm tạ trời phật. Trần Dương vội vàng lấy dược liệu ra, phóng suy nghĩ ra quan sát bốn phía, lòng bàn tay dâng lên một luồng linh hỏa, nhiệt độ trong phòng lập tức tăng lên không ít, từng linh dược cực phẩm được đưa vào, bị ngọn lửa nóng rát đốt thành linh dịch. Anh gom một lượng lớn linh khí đất trời lại, cũng may Trần Dương ở chỗ cực kỳ hẻo lánh, lại thêm đại lục Thiên Ma có linh khí dồi dào, nên dù anh gom rất nhiều linh khí thì cũng không gây nên bất cứ động tĩnh gì. Nếu là ở Địa Cầu, linh khí trong vòng trăm kilomet vuông mà bị anh cuốn sạch thì chắc chắn sẽ gây nên động tĩnh cực lớn. Nếu như anh có thể hấp thụ số linh khí dồi dào này thì tốt biết mấy. Anh cố gắng dằn xuống suy nghĩ đả thông huyệt khiếu, không tu luyện thì thôi, đã tu luyện thì phải tu luyện đến mức tốt nhất. Dẹp bỏ những tạp niệm trong lòng, Trần Dương bắt đầu tập trung luyện đan dược. Đầu tiên anh luyện Sinh Cơ Đan, sau đó là Cố Thần Đan, cuối cùng là Ngưng Thần Đan. Số dược liệu chuẩn bị lần này đều là linh dược cực phẩm, nên Sinh Cơ Đan luyện được có công hiệu cực mạnh. Gần như đạt đến đan dược thượng phẩm hạng 1. Mỗi lần chỉ luyện được 3 viên, nhưng 1 viên này còn hơn 10 viên trước đó. Dùng hai viên đan dược xong, gân mạch toàn thân Trần Dương phục hồi, còn rắn chắc và ổn định hơn trước kia. Làn da trở nên trắng trẻo, phóng suy nghĩ vào trong cơ thể, xương cốt trở nên trong suốt, anh thậm chí có thể nhìn thấy cốt tủy đang chảy trong đó. Xương như thủy tinh, da thịt thơm ngát, đây là cảnh giới cao nhất mà mấy chục đời Thiên Ma Tông theo đuổi. Anh khẽ miết một cái, không trung phát ra một tiếng trầm đục, đến không khí cũng bị anh miết vỡ. Cảm giác này thật là mạnh, anh cầm con dao dùng để cắt thuốc bên cạnh lên, chém mạnh vào tay mình. “Keng” một tiếng, con dao bị gãy giữa không trung, còn chỗ bị chém thì không có chút dấu vết nào. Bá đạo, thực sự là quá bá đạo. Bất kể là nội tu hay ngoại tu, sức mạnh thân xác của anh cũng đạt mức tuyệt đỉnh. Anh từng đọc trong một quyển du ký rằng, có một số tu sĩ thân xác cứng rắn, chỉ dựa vào sức mạnh thân xác cũng có thể phá trời rạch đất, dời non lấp bể, có lẽ sẽ có một ngày anh cũng có thể đạt đến cảnh giới đó. Nhưng toàn thân anh tỏa ra mùi thơm quá nồng, anh bỗng nảy ra một ý, thu nhỏ lỗ chân lông lại, mùi thơm kia lập tức biến mất. Sau khi làm quen với sức mạnh thân xác, Trần Dương bắt đầu dùng Cố Thần Đan. Sau khi được Trần Dương dung hòa linh khí, trên Cố Thần Đan đã in bảy đường vân mây, chắc chắn là đan dược thượng phẩm hạng 1. Đan dược vào bụng, người tí hon Nguyên Thần đang khô kiệt bắt đầu hấp thụ Dược Lực. Bởi vì đều là đan dược cực phẩm nên Trần Dương không cần lo có độc và tác dụng phụ. Đây là lợi ích của việc dùng đan dược cực phẩm. Dùng xong Cố Thần Đan, người tí hon Nguyên Thần của Trần Dương trở nên ổn định, không còn trạng thái mờ ảo như sắp tan rã giống lúc trước nữa. Cứ như vậy, chỉ cần luyện hai mẻ nữa, Nguyên Thần của Trần Dương đã khôi phục lại như ban đầu. Theo tỷ lệ trọng lực gấp 10 lần, bây giờ anh có thể dùng suy nghĩ nhấc một vật nặng mấy nghìn cân một cách dễ dàng. Anh dùng viên Ngưng Thần Đan thứ hai, suy nghĩ tiếp tục mở rộng ra đến 1000m, viên thứ ba là 1300m. Ở vùng dưới đồi thị, cơ thể của người tí hon tinh thần đã trở nên rắn chắc hơn, so với vẻ yếu ớt lúc trước thì đỡ hơn rất nhiều. Anh đoán mình hẳn đã khôi phục được khoảng 70% so với thời kỳ đỉnh cao. Trần Dương nằm trên giường, tinh thần căng thẳng suốt mấy ngày, đột nhiên thả lỏng cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Chờ anh khôi phục lại đỉnh cao cũng chính là lúc rời khỏi nhà họ Viên. Anh không hề quên ý định ban đầu khi phá vỡ hư không, anh muốn trở nên mạnh mẽ hơn, mạnh đến mức có thể phá vỡ rào cản giữa đại lục Thần Ma và Địa Cầu, đón hết người nhà vợ con đến đây. Để bọn họ trường sinh bất lão, sống đời đời kiếp kiếp. … Dạo này trong thành Vô Úy có thêm rất nhiều người lạ, bọn họ đều là những cao thủ được các gia tộc lớn mời đến với số tiền lớn. Bão thú ngày càng đến gần, có thể nhìn ra điều này từ số dã thú xuất hiện thường xuyên ở ngoài thành. Thêm một thời gian nữa, bọn họ sẽ không vào thành được nữa, lúc đó dã thú đông như kiến sẽ cuốn tới, ai vào người đó chết. Trong đó cũng có một số thợ săn tiền thưởng, bọn họ lập nhóm ra ngoài thành săn thú, sau đó bán da thú, Thú Đan, răng thú, vuốt thú, thậm chí thịt thú. Ngày nào cũng có vô số thi thể dã thú được đưa vào thành Vô Úy, đồng thời cũng có không ít người chết và bị thương. Nhưng dã thú cứ như giết không xuể, giết hết một đợt lại càng có nhiều dã thú đến vây hơn. Viên Thiên Cương là Sứ tuần thành, áp lực ngày càng tăng lên, quá nhiều, thực sự là quá nhiều. Ông ấy có thể dự đoán trước quy mô lần bão thú này chắc chắn sẽ rất lớn. Hy vọng trận pháp trên tường thành có thể phòng thủ được. Viên Thiên Cương dẫn các đệ tử nhà họ Viên đi tuần trên tường thành, dưới tường thành, Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết lặng lẽ đến chỗ bảo vệ cổng thành. Trừ các võ giả và tu sĩ có thực lực, người bình thường không được phép ra ngoài thành. Trước mặt hai người có không ít người đang xếp hàng, bọn họ đều chuẩn bị ra ngoài thành săn giết dã thú. “Nào, đánh vào đây!” Quan quân bảo vệ chỉ vào hòn đá đo lực ở bên cạnh. “Đoạn thứ ba, Hậu Thiên trung kỳ, 150 cân, cho qua!” Quan quân bảo vệ nói xong liền lấy một tấm thẻ thông hành ra, võ giả thông qua bài kiểm tra lần sau muốn ra ngoài chỉ cần giơ tấm thẻ thông hành ra là được, trên đó có ghi lại cảnh giới và lực đạo của tu sĩ. Rất nhanh đã đến lượt Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết. Ngọc Khiết lớn chừng này nhưng chưa từng ra khỏi thành Vô Úy, trong lòng vừa kích động vừa căng thẳng. “Công… công tử, em căng thẳng quá!” “Nếu em sợ thì bây giờ quay về vẫn còn kịp đấy”. Viên Tuyết Phi nói bằng giọng ồm ồm. “Không… em không sợ!” Ngọc Khiết cắn môi, hít sâu một hơi, tay phải nắm thành quyền, đánh mạnh vào hòn đá đo lực. “Đoạn thứ tư, Hậu Thiên viên mãn, 200 cân, cho qua!” ------oOo------ Chương 380: Kẻ chết tiệt Nguồn: EbookTruyen.VN Ngọc Khiết lấy được thẻ thông hành thành công, phía trên thẻ có viết tên của cô ta, Giải Ngọc, Hậu Thiên viên mãn. “Công tử, em lấy được rồi!” Ngọc Khiết vô cùng mừng rỡ, lớn đến từng này rồi nhưng đây là lần đầu tiên cô ta được ra khỏi thành! Viên Tuyết Phi chỉ biết lắc đầu, tiến lên đánh mạnh vào hòn đá đo lực: “Đoạn thứ 9, Phản Phác hậu kỳ, 500 cân!” Quan quân bảo vệ cung kính đưa cho cô ấy một tấm thẻ thông hành! “Cảm ơn!” Viên Tuyết Phi chắp tay, nhận lấy tấm thẻ, rồi đi ra khỏi thành. “Tiểu thư, sao lại đoạn thứ 9, không phải chị…” “Một tấm thẻ thông hành thôi mà, sao phải dồn toàn lực ra làm gì?” Viên Tuyết Phi liếc nhìn cô hầu, thật ra thực lực của cô ấy đang ở Quy Chân sơ kỳ, nhưng chuyện này đến Viên Thiên Cương cũng không biết. Hai người đi qua một đồng bằng, lúc này họ đã cách thành Vô Úy mấy dặm, cứ đi về phía trước sẽ là vùng ven rộng lớn của núi Thập Vạn, trên đường ngày càng gặp ít người. Một mảng rừng toàn những cây đại thụ nối nhau, nhìn không thấy đầu bên kia, bước vào trong rừng, ánh sáng cũng yếu dần, những lá cây rậm rạp che đi ánh sáng mặt trời, nhiệt độ trong đó cũng thấp. “Ngào ~” Tiếng gầm thét của dã thú truyền đến, làm Ngọc Khiết vô cùng sợ hãi, cun cút đi theo sao Viên Tuyết Phi: “Tiểu… tiểu thư, chúng ta phải đi vào sâu thật sao?” “Nói bao nhiêu lần rồi, gọi là công tử!” Sắc mặt Viên Tuyết Phi trầm xuống: “Giờ nói lại lần cuối nhé, nếu em sợ thì quay lại vẫn còn kịp đó!” Ngọc Khiết cắn môi: “Em không sợ, chỉ là dã thú thôi mà, em cũng giết được!” Vừa nói cô ta vừa hít một hơi thật sâu: “Đi thôi, chúng ta đi vào trong!” Ven núi Thập Vạn, đâu đâu cũng thấy dấu vết của các trận chiến, đầy những dấu chân dã thú, còn có cả xác của chúng, trong không khí bốc lên toàn mùi máu tanh. Càng đi vào trong, dấu vết ẩu đả càng ít. Viên Tuyết Phi cầm bảo khí thượng đẳng, Huyền Băng Kiếm của mình chém giết rất nhiều dã thú dọc đường đi, Ngọc Khiết cũng dần quen với chuyện này. Thịt dã thú không có giá trị gì, nhưng mà lông của chúng thì có thể dùng làm Phù Triện cấp thấp, cho nên Viên Tuyết Phi dùng dao để lột da chúng ra. Đến một con kiến cũng không nỡ giết như Ngọc Khiết liền nôn ọe. Viên Tuyết Phi lạnh lùng nói: “Sau này giao cho em việc này đó, ta không cần em chiến đấu, nên em chịu trách nhiệm dọn bãi chiến trường phía sau, nếu như chuyện này mà cũng không làm được, thì từ mai không cần đi theo ta nữa đâu”. Vì chuyện Bão thú lần này, nhà họ Viên đã dốc hết tài sản, động vào cái gì cũng cần tiền, nên cô ấy muốn kiếm được chút nào hay chút đó. Ngọc Khiết cố nén cơn sợ, cầm dao lên bắt đầu lột da. “Em làm được, em nhất định làm được.” Hai bàn tay Ngọc Khiết dính đầy máu tanh của dã thú, cố gắng vượt qua được lần một, rồi cũng quen dần. Viên Tuyết Phi thấy Ngọc Khiết có vẻ quen dần, nên bắt đầu chuyên tâm giết dã thú, tiếp tục đi sâu vào trong rừng, dã thú cũng ngày càng nhiều, mười mấy con dã thú lao ra từ trong bụi cây, Viên Tuyết Phi huy động Huyền Băng chân khí trong huyệt khiếu, đánh chết toàn bộ bọn chúng! Nguy hiểm nhất chính là bị 3 con mãnh thú tấn công cùng một lúc, Viên Tuyết Phi vừa phải chiến đấu vừa phải để ý đến Ngọc Khiết. Cuối cùng cô ấy dùng cạn chân khí, mới giết được 3 con này. Thực lực của mãnh thú gấp mấy lần dã thú, hơn nữa chúng cũng có linh trí, tuy rằng thực lực của Viên Tuyết Phi khá mạnh, nhưng kinh nghiệm thực chiến quá ít. Nhìn mặt Viên Tuyết Phi tái đi, Ngọc Khiết nói: “Tiểu… công tử, chúng ta về thôi, đừng nên đi sâu vào!” Viên Tuyết Phi gật đầu một cái, cô ấy không phải dạng ngực to óc bằng quả nho, hiện tại chân khí đang khô kiệt, không thể nào hồi phục kịp, nên tốt nhất là rút lui! Cả người Ngọc Khiết cũng toàn máu tanh, chân tay nhũn ra, một cô gái nhỏ bé, vậy mà hôm nay lại biến thành một tên đồ tể, quá thật là làm khó cô ta. “Đi thôi!” Hai cô gái men theo đường cũ lùi ra phía ngoài, những con dã thú gặp trên đường về tất nhiên Viên Tuyết Phi sẽ không tha rồi! Nhưng đúng lúc này, hai cô gái đụng phải một con dã thú què chân, sau khi nhìn thấy hai người, trong mắt nó toát lên vẻ sợ hãi, chân của nó bị chính những tu sĩ loài người trên đại lục Thần Ma đánh gãy, nếu như nó không thoát ra kịp, thì e là đã chết rồi! “Đuổi theo!” Viên Tuyết Phi quyết định đuổi thật nhanh theo. “Công tử, đừng đuổi theo…” Ngọc Khiết sốt ruột, vội vàng chạy theo. “Súc sinh, mau chết đi!” Trường kiếm trên tay Viên Tuyết Phi bay thẳng ra, một nhát xuyên thủng thân thể con dã thú. Con dã thú hú lên một tiếng, ngã xuống đất chết tươi! Lúc này Viên Tuyết Phi đã dùng kiệt chút chân khí cuối cùng bên trong huyệt khiếu rồi. Cô ấy đột nhiên hối hận, nếu như mang theo Hồi Khí Tán thì tốt rồi, Hồi Khí Tán này chính là được học trò luyện thuốc của nhà họ Viên chế ra, giúp tu sĩ tăng tốc độ khôi phục chân khí gấp 3 lần. Ngay vào lúc Viên Tuyết Phi đang nghỉ ngơi, trong rừng truyền đến tiếng bước chân dồn dập. “Xoạt xoạt!” Âm thanh ngày càng gần, ngay sau đó mấy chục con dã thú trông giống như bò rừng lao ra, nhanh chóng vây quanh hai cô gái! “Mau qua đây!” Viên Tuyết Phi vội vàng đứng thẳng dậy, cầm Huyền Băng Kiếm lên, về tư thế chiến đấu. “Công tử…” Ngọc Khiết sợ hãi núp sau lưng cô ấy, nhìn đám dã thú này mà cả người run bần bật! Viên Tuyết Phi nhìn những con dã thú này… chết rồi, toàn bộ bọn chúng đều là mãnh thú! Mấy chục con mãnh thú! Đồng tử cô ấy co lại, trong lòng vô cùng kinh hãi, chỗ… chỗ này mới chỉ là bìa rừng núi Thập Vạn thôi mà, sao có thể có nhiều mãnh thú như vậy? Trong lúc Viên Tuyết Phi cảm thấy kinh hãi, đám mãnh thú bỗng nhiên dạt ra, phía sau một con chó sói lông trắng muốt đi đến. Đây là, chó sói cấp hung thú?! Viên Tuyết Phi cắn môi, không để phát ra âm thanh. Ngay cả lúc phong độ đỉnh cao nhất, cô ấy cũng không dám nhận mình là đối thủ của chó sói cấp hung thú, huống chi giờ xung quanh nó là mấy chục con mãnh thú? Con chó sói này chắc hẳn là thủ lĩnh của đám mãnh thú, trong mắt nó lộ ra vẻ mỉa mai như con người, dường như cười nhạo Viên Tuyết Phi không biết tự lượng sức mình. “Nó đang cười nhạo mình... sao nó lại cười nhạo mình? Là vì mũi kiếm này của mình hướng thẳng vào nó, hay là… con dã thú vừa rồi chỉ là mồi nhử mà thôi?” Linh trí của đám hung thú cũng ngang ngửa với đứa bé 8 tuổi, hết sức gian trá, khó mà vây bắt được. Cách đây không lâu, Viên Thiên Cương săn được một con hung thú sau đó còn mở tiệc chúc mừng, điều đó chứng minh là săn hung thú khó khăn đến nhường nào. Còn nữa, mấy hôm trước Viên Thiên Cương có dẫn theo đội săn thú, hôm đó cũng bị mãnh thú phục kích, khiến cho nhà họ Viên bị tổn thất nghiêm trọng, thậm chí còn tổn thất mấy chục người! Viên Tuyết Phi cảm thấy hối hận, nếu như lúc nãy cô ấy rút đi, thì sẽ không xảy ra chuyện này. Con sói dường như không vội ăn hai người, nó bước bốn chân đi quanh một vòng, thậm chí còn tiến lại gần ngửi một cái. Ngọc Khiết bủn rủn chân tay, cô ta còn ngửi được mùi khát máu toát ra từ cơ thể con sói, hàm răng nhọn hoắt, trong kẽ răng của nó vẫn còn giắt những mảnh thịt vụn. “A… công tử… lẽ nào hôm nay chúng ta phải chết ở đây sao?” Ngọc Khiết nắm thật chặt tay Viên Tuyết Phi, trên mặt cô ta lộ ra vẻ tuyệt vọng: “Công tử, lát nữa em sẽ đánh lạc hướng bọn chúng, công tử nhân cơ hội chạy đi nhé!” “Em nói vớ vẩn gì vậy, bé hạt tiêu như em thì chúng nó ăn còn chả bõ giắt răng!” Viên Tuyết Phi nói tiếp: “Phen này trốn cũng không được rồi, nên chỉ có cách liều mạng với bọn chúng”. Đến lúc này, Viên Tuyết Phi khôi phục lại được một chút chân khí, đây chính là lợi thế của việc đả thông được huyệt khiếu hạng 2, không chỉ hấp thụ chân khí mạnh hơn người thường, mà khả năng khôi phục cũng nhanh hơn. “Mày chết đi!” Huyền Băng Kiếm vốn cần dùng đến Huyền Băng chân khí, Viên Tuyết Phi điều động Huyền Băng chân khí có trong huyệt khiếu, chém ra một đao kiếm khí vô cùng sắc bén. “Roẹt!” Kiếm khí chém trúng con sói. “Trúng rồi!” Ngọc Khiết kích động hét lên thành tiếng, nhưng cô ta còn chưa kịp mừng, thì mặt liền cau lại. “Không… chuyện này sao có thể?” Viên Tuyết Phi không dám tin vào những cảnh tượng trước mắt. Kiếm khí cô ấy chém ra ngoài việc chặt đứt mấy cọng lông của con sói ra, thì ngay cả da của nó cũng không bị xước lấy một chút. Sao khả năng phòng ngự lại đáng sợ vậy? Viên Tuyết Phi ngẩng đầu nhìn lên, vẻ khinh thường trong mắt nó dường như lớn hơn, có vẻ như nó đã sớm đoán được cô ấy sẽ ra tay. Thậm chí nó còn khinh khỉnh hắt hơi một cái. “Chết rồi, lần này tiêu thật rồi!” Ngọc Khiết vừa lên tiếng, chó sói liền mở cái miệng to lớn của nó, ngoạm lấy Huyền Băng Kiếm trong tay Viên Tuyết Phi. “Ngào ~ ”. Mãnh thú xung quanh cũng đồng loạt gầm lên, khiến chim rừng cũng phải khiếp sợ. Nước rãi vừa hôi vừa tanh trong mồm nó nhỏ xuống, trong mắt nó lóe lên một tia hung hãn, dường như muốn cắn nát đầu Viên Tuyết Phi ra đến nơi. Lúc này, đồng tử của nó giãn to ra, thân thể to lớn của nó bất ngờ đổ xuống! Mãnh thú 4 phía sợ hãi lùi về sau, bọn chúng cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra. “Tiểu… công tử, nó… sao đột nhiên nó gục rồi!” Vẻ mặt Ngọc Khiết đầy kinh hãi, còn đáng sợ hơn cả lúc nãy bị bao vây! Viên Tuyết Phi cũng đơ ra, cô ấy cũng không hiểu chuyện gì! Con chó sói cấp mãnh thú này cứ như vậy ngã quỵ xuống đất, thậm chí tắt thở ngay lúc đó. Kỳ lạ, sao lại kỳ lạ như vậy được? Những thứ không biết là gì mới khiến con người ta sợ hãi. Đột nhiên Viên Tuyết Phi nhớ đến Quái Dị Lục mà cô ấy từng thấy, lẽ nào còn có con vật khủng khiếp hơn nào đó xuất hiện? Trong lúc hai cô gái không dám nhúc nhích, đám mãnh thú bên cạnh cũng đồng loạt ngã xuống, chết hàng loạt. “Công tử…” Ngọc Khiết sợ quá òa khóc: “Liệu chúng ta có chết như đám dã thú này không, chết bất đắc kỳ tử?” Thật sự là quá đáng sợ, ngày đầu tiên hai bọn họ đặt chân đến núi Thập Vạn, đã gặp phải chuyện khủng khiếp kinh dị như vậy. Viên Tuyết Phi cũng cảm thấy tuyệt vọng, lẽ nào hôm nay hai người họ phải chết ở đây? “Hiệu quả thật đó!” Đúng lúc hai người đang tuyệt vọng, thì có tiếng của một người đàn ông truyền đến. Ngay sau đó, mắt bọn họ như hoa lên, một người đàn ông tướng mạo xấu xí xuất hiện trước mặt! Vóc dáng người này không cao, chắc chỉ cao hơn cô ấy nửa cái đầu, trông cũng không đẹp trai, nhìn cũng chẳng khác người bình thường lắm là bao. Thậm chí, thân hình đã không cao lớn, lại còn gầy yếu. Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết đầy ngạc nhiên nhìn anh ta. Viên Tuyết Phi lấy lại tinh thần, chắp tay về phía người kia: “Vị tráng sĩ, vừa tôi là anh cứu chúng tôi sao?” Người này không nói gì, ngồi xuống nhìn toàn thân con sói: “Được, đúng là một con mồi tốt!” Đột nhiên, anh ta nhìn thấy cổ nó thiếu mất một mảng lông, đột nhiên la lên thành tiếng: “Là kẻ nào, kẻ chết tiệt nào dám chém đứt lông của nó?” Viên Tuyết Phi đờ người ra. Ngọc Khiết thấy người đàn ông kia bơ họ, tiến lên một bước nói: “Này, công tử nhà chúng tôi nói chuyện với anh đấy, sao anh không phản ứng gì?” “Không được vô lễ với tráng sĩ!” Viên Tuyết Phi trợn mắt nhìn Ngọc Khiết, sau đó xin lỗi người kia: “Xin lỗi anh, tôi chính là kẻ chết tiệt đó…” ------oOo------ 
